https://meditateintoronto.com/privacy-policy-2/
KMC Canada Privacy Policy - Kadampa Meditation Centre Canada
MODERN BUDDHISM MEDITATE
CALENDAR
CLASSES
Sunday Morning
Kids Class
Tuesday Morning
Tuesday Evening
Wednesday Morning
Wednesday Evening
Thursday Morning
Thursday Evening
Three Study Programs
COURSES & EVENTS
Courses
Half-day Courses
Day Courses
Weekend Courses
Workshops
Retreats
Annual Retreats
January Retreats
Weekend Retreats
International Kadampa Festivals
Gen-la Khyenrab’s 2020 Teaching Schedule
THE CENTRE
The New Kadampa Tradition
Kadampa Centres in Canada
Teachers
Requests for Prayers
Special Days
Book & Gift Shop
Tharpa Publications
Accommodation
Volunteering
Membership
Donate
INFO
Contact
KMC Canada Privacy Policy
Menu
Menu
KMC Canada Privacy Policy
Effective Date: 1 May 2019
Kadampa Meditation Centre Canada (charity no 861356970 RR0001) is a member of the New Kadampa Tradition – International Kadampa Buddhist Union (NKT-IKBU), which is made up of many meditation centres throughout the world, together with our publishers Tharpa Publications.
We are committed to protecting your privacy. We will only store, use and disclose the information that we collect from you lawfully (in accordance with the Data Protection Act 1998). When you sign up for a course or other event, to receive the Newsletter, or make a donation, we will need to take information such as your name, address, email, phone number and bank card details. We will only use this information for such purposes as processing any payment you have made, providing the course, event or Newsletter that you have signed up for and for our records.
How we use your information
E-newsletter
If you have chosen to receive our Newsletter, this will include details of upcoming meditation classes, events, news and opportunities – for example, to volunteer or to help financially – offered by Kadampa Meditation Centre Canada (KMCC) and other NKT-IKBU meditation centres. It may also include details of Buddhist books and other items offered by Tharpa Publications. KMCC  uses a third party provider, MailChimp, to deliver our e-newsletters. Statistics around email opening and clicks using industry standard technologies that help us to monitor and improve our e-newsletter. For more information, please see MailChimp’s privacy notice.
Personal Information
We may need to share your personal information with third parties who perform services on our behalf. However, we will not share your email address or other personal information with any other organisation without your consent, unless we are required to do so by law.
People who submit a Volunteering Visitor application
Information collected and processed is necessary to manage and administer your application and your actual volunteering visit experience. We may contact you via email or phone regarding your application. We use a third party provider, JotForm, to provide our Volunteer Visitor Application form.
For more information please see JotForm’s Privacy notice.
Photos taken during events at Kadampa Meditation Centre Canada
Images may be captured during events organized and hosted by Kadampa Meditation Centre Canada charity using film photography, digital photography, video or other medium and may be used on the website, event publicity or brochures, other publicity material (such as internal and external newsletters, facebook).
Our website, Newsletter and other emails sometimes contain links to other websites. This Privacy Policy does not apply to other websites so, if you visit them, you should read their own privacy policies.
If you have any questions regarding our Privacy Policy, please contact our Administrative Director by email: admin@meditateintoronto.com
How to contact us
If you want to request information about our privacy policy you can email us at admin@meditateintoronto.com  or write to:
Kadampa Meditation Centre Canada
631 Crawford Streeet
Toronto, ON
M6G 3K1
Kadampa Meditation Centre Canada (KMCC). Registered Charity No. 861356970 RR0001
DONATENewsletter
Sign up for our newsletter
Email Address
Leave this field empty if you're human: CONTACT Kadampa Meditation Centre
Canada
631 Crawford Street, Toronto,
M6G 3K1
+1 416-762-8033
info@meditateintoronto.com
FREE E-BOOKUpcoming Events
Sat
10
Overcoming Anger
October 10 @ 10:00 am - 1:00 pm
Sat
10
Wishfulfilling Jewel with tsog
October 10 @ 2:00 pm - 3:00 pm
Sat
10
Offering to the Spiritual Guide
October 10 @ 7:00 pm - 8:30 pm
Sun
11
Sunday morning class
October 11 @ 11:00 am - 12:30 pm
View More…
© Copyright - Kadampa Meditation Centre Canada 2020. Registered charity #861356970 RR0001. - powered by Enfold WordPress Theme
TwitterFacebookInstagram
Scroll to top