https://millerjohnson.com/practices/personal-legal-services/disability-special-needs-planning/
loading...
Miller Johnson’s disability planning and special needs lawyers counsel individuals and families concerning the legal and practical aspects of planning for long-term care, applications for Medicaid, and planning for family members with disabilities or special needs. Our lawyers and paralegals use a team approach to provide you with cost-effective representation.
Special Needs Trusts
Preparing Special Needs Trusts for family members with disabilities as part of a client’s overall estate plan to maintain government benefits and provide additional funds to enhance quality of life
Working with persons with disabilities who receive insurance proceeds or money judgments to establish trusts allowing them to continue to receive government benefits during their lifetimes
Advising family members with special concerns regarding chronic illness, care giver responsibilities, and economic security
Connecting clients to appropriate community resources
Negotiating the minefield of government regulations
Advising Trustees of Special Needs Trusts in making appropriate distributions which will not affect Social Security and Medicaid eligibility
Advocacy
Appealing Medicaid denials
Advocating for quality nursing home care
Reviewing nursing home contracts
Protecting resident’s rights
Handling nursing home eviction cases
Reviewing long-term care insurance policies
As part of Miller Johnson’s Personal Legal Services Group, we also prepare wills, trusts, and living trusts; conduct estate tax shelter planning, and probate estates.
Contacts
Kathleen Hogan Aguilar
Co-Chair
T  616.831.1763
aguilark@millerjohnson.com
Practicing Attorneys
View Profile
Kathleen Hogan Aguilar
Member
Grand Rapids
aguilark@millerjohnson.com
T 616.831.1763
View profile
View Profile
Susan R. Meier
Paralegal
Grand Rapids
meiers@millerjohnson.com
T 616.831.1887
View profile
View Profile
Lauretta K. Murphy
Member
Grand Rapids
murphyl@millerjohnson.com
T 616.831.1733
View profile
Related Publications
January 10, 2017
Special Needs Fairness Act
Read more
March 08, 2016
Michigan Medicaid “Numbers” Reference Guide 2016
Read more
February 22, 2016
Mom and Dad, We Need to Talk!
Elder Law Basics for Your Next Family Meeting.
Read more
Related News
August 29, 2016
Metzler Honored with Call to Justice Award by Elder Law of Michigan
Read more
Attorneys
Practices
Firm
Contact
News
Publications
Blogs
Publication Signup
Events
Careers
Online Payment
Disclaimer
Privacy Policy
Terms of Use
LinkedIn
Twitter
YouTube
Facebook
© . Miller, Johnson, Snell & Cummiskey, P.L.C. All Rights Reserved. 616.831.1700
Email Disclaimer
Please be advised that contacting Miller Johnson or one of its attorneys by email does not constitute establishing an attorney-client relationship or otherwise confidential relationship between you and the Firm. Please do not give us any information you regard as confidential until a formal attorney-client relationship has been established. Any information you give to us before establishing an attorney-client relationship will not be regarded as privileged or confidential. Do you wish to proceed?
Cancel
I agree
Publication Signup
To receive firm communications, please select from the list of topics, complete your contact information, and Sign Up below.
ALAKAZARCACOCTDEFLGAHIIDILINIAKSKYLAMEMDMAMIMNMSMOMTNENVNHNJNMNYNCNDOHOKORPARISCSDTNTXUTVTVAWAWVWIWY
All communications
Business and Corporate
Employment and Labor
Employee Benefits and Executive Compensation
Family Law
Health Care
Health Care Reform
Nonprofit and Tax-Exempt Organizations
Private Client - Estate Planning, Probate, Wills & Trusts
Real Estate and Construction
Taxation
Unsubscribe
Please leave this field empty.