https://missoulaagingservices.org/get-help/food/supplements.html
Skip to main content
Get Help
Food
Supplements
SupplementsMissoula Aging Services (MAS) offers liquid nutritional supplements at a reduced cost for adults age 18 or older in need of dietary support.
Doctors sometimes prescribe supplements to help patients maintain good nutrition. If you or a loved one have been prescribed an Ensure® nutritional supplement product by a doctor, you may be able to purchase that product at a reduced cost through Missoula Aging Services. Additional information about the Supplement Program can be found here, or by calling us at (406) 728-7682.
How to sign up:Receive a prescription from your doctor for an Ensure® supplement product.
Fill out the Supplement Program form. You can print it by clicking the button below, or fill out a form in person at the Missoula Aging Services office.
Bring your prescription, or ask your doctor to fax us a copy at (406) 728-7687, and completed form to Missoula Aging Services anytime between 8 am – 5 pm Monday through Friday.
Supplement Signup Form
How to purchase supplements:Place your order by calling (406) 728-7682 at least one day in advance.
Pick up and pay for your order at the Missoula Aging Services office between 8 am – 5 pm Monday through Friday. We accept cash, SNAP (Supplemental Nutrition Assistance Program), check, debit and most credit cards.
MENU
Home
Get Help
Food
Meals on Wheels
Community Lunches
Farmers' Market Coupons
Supplements
Housing
Independent Living
Assisted Living
Medicare & Finances
Medicare & Medicaid Assistance
Senior Medicare Patrol
Financial Assistance
406 Financial Services
Caregiver Support
Support Groups & Classes
In-Home Support Services
Care Management
Daily Living
Transportation
Help with Daily Tasks
Veteran Directed Care
Elder Rights
Elder Justice Program
Long-term Care Ombudsman
Adult Protective Services
Dementia Resources
Dementia Resources for Caregivers
Dementia Friendly Missoula
Talk to an Expert
Call Us
Make an Appointment
Send Us a Message
Get Involved
Volunteer
Volunteer Opportunities
Volunteer with Meals on Wheels
RSVP Volunteer Program
Foster Grandparents
Senior Companions
Volunteer Application
Ways to Give
Advocacy
About Us
Mission, Story & Values
Financial Transparency
Board
Staff
Careers
Contact Us
News & Events
Calendar & Classes
News
Jewelry Sale
March for Meals
Subscribe
Virtual Holiday Giving Tree
Facebook