https://missoulaagingservices.org/get-help/food/community-lunches.html
Skip to main content
Get Help
Food
Community Lunches
Community LunchesYou can enjoy good food with your neighbors through the Community Lunch program!
Community Lunches are offered every weekday at the Missoula Senior Center, and monthly at various locations across Missoula County, including rural communities. Read below for more details about cost and how to attend.
Daily Community Lunches at the Missoula Senior CenterYou can attend lunch from 11:30 am to 1 pm Monday through Friday, at the Missoula Senior Center. Homestyle meals in a friendly setting make this lunch a mainstay for many residents.
How to registerJust show up for your first meal and complete a short form available at the Missoula Senior Center. If you’d like to fill out the form ahead of time, you can print it by clicking the link below:
Community Lunch Signup Form
CostAge 60 and over: $5 per meal
Under age 60: $7 per meal
If you are unable to afford meals, no cost or low cost options are available by calling (406) 728-7682.
Monthly Roaming Community Lunches in MissoulaMissoula Aging Services hosts a community lunch at changing locations each month, featuring a variety of cuisine and interesting educational programs, like cooking classes or learning about local community gardens.
How to registerCall MAS at (406) 728-7682 to register. We encourage early registration for each month’s community lunch so that we know how much food to prepare.
CostAge 60+: $3 per meal
Under age 60: $5 per meal
If you are unable to afford meals, no cost or low cost options are available by calling (406) 728-7682.
Rural Community LunchesCommunity Lunches are also available in many smaller communities throughout Missoula County.
Locations
Condon/Swan Valley
Condon/Swan Valley
The Hungry Bear Steakhouse serves Community Lunch every Monday and Thursday at 1 pm for local older adults, age 60+. For reservations call (406) 754-2240 the day before by 11 am.
Lunches are $5 with low cost or no cost options available for those unable to pay by calling Linda at (406) 728-7682. Home delivered meals are also available through arrangement with Missoula Aging Services by calling Linda at (406) 728-7682.
Seeley Lake
Seeley Lake
The Sela-Senci Senior Center serves Community Lunch every weekday Monday through Friday at noon, for local older adults age 60+. Please call (406) 677-2008 before 8 am to make your reservation.
Lunches are $4.50, with low cost and no cost options available for those unable to pay by calling Linda at (406) 728-7682. Home delivered meals are also available by calling the Sela-Senci Senior Center at (406) 677-2008.
Bonner
Bonner
Community lunches are available once a month at Our Saviors Lutheran Church. For more information or if you are unable to afford meals, no cost or low cost options are available by calling Missoula Aging Services at (406) 728-7682. Click here for directions.
Lolo
Lolo
Community lunches are offered monthly. For more information or if you are unable to afford meals, no cost or low cost options are available by calling Missoula Aging Services at (406) 728-7682. Click here for directions.
How to registerAttend your first meal at a site and simply complete a short form.
If you’d like to complete the form ahead of time, you can download it by clicking the button below:
Community Lunch Signup Form
CostAll sites request a small suggested contribution to help cover the cost of meals. No cost or low cost options are available by calling Missoula Aging Services at (406) 728-7682.
MENU
Home
Get Help
Food
Meals on Wheels
Community Lunches
Farmers' Market Coupons
Supplements
Housing
Independent Living
Assisted Living
Medicare & Finances
Medicare & Medicaid Assistance
Senior Medicare Patrol
Financial Assistance
406 Financial Services
Caregiver Support
Support Groups & Classes
In-Home Support Services
Care Management
Daily Living
Transportation
Help with Daily Tasks
Veteran Directed Care
Elder Rights
Elder Justice Program
Long-term Care Ombudsman
Adult Protective Services
Dementia Resources
Dementia Resources for Caregivers
Dementia Friendly Missoula
Talk to an Expert
Call Us
Make an Appointment
Send Us a Message
Get Involved
Volunteer
Volunteer Opportunities
Volunteer with Meals on Wheels
RSVP Volunteer Program
Foster Grandparents
Senior Companions
Volunteer Application
Ways to Give
Advocacy
About Us
Mission, Story & Values
Financial Transparency
Board
Staff
Careers
Contact Us
News & Events
Calendar & Classes
News
Jewelry Sale
March for Meals
Subscribe
Virtual Holiday Giving Tree
Facebook