https://reliefweb.int/terms-conditions
Skip to main content
Jump to: Versión en español | Version en français
The use of this web space constitutes agreement with the following terms and conditions:
(a) ReliefWeb, the humanitarian information project of the United Nations Office for the Coordination of Humanitarian Affairs, maintains this web space (the “Space”) as a courtesy to those (hereafter referred to as “Users”) who may choose to access the Space. The information presented herein is for informational purposes only. ReliefWeb grants permission to Users to visit the Space and to download and copy the information, documents and materials (collectively, “Materials”) from the Space for the User’s personal, non-commercial use, without any right to resell or redistribute them or to compile or create derivative works therefrom, subject to the terms and conditions outlined below, and also subject to more specific restrictions that may apply to specific Materials within the Space.
(b) ReliefWeb administers this Space. All Material on this Space from United Nations appears subject to the present Terms and Conditions.
(c) Unless expressly stated otherwise, the findings, interpretations and conclusions expressed in the Materials on this Space do not necessarily represent the views of the United Nations or its Member States.
Disclaimers
Materials made available on this Space are provided “as is”, without warranty of any kind, either express or implied, including, without limitation, warranties of merchantability, fitness for a particular purpose and non-infringement. ReliefWeb specifically does not make any warranties or representations as to the accuracy or completeness of any such Materials. ReliefWeb periodically adds, changes, improves or updates the Materials on this Space without notice. Under no circumstances shall ReliefWeb be liable for any loss, damage, liability or expense incurred or suffered that is claimed to have resulted from the use of this Space, including, without limitation, any fault, error, omission, interruption or delay with respect thereto. The use of this Space is at the User’s sole risk.
Under no circumstances, including but not limited to negligence, shall ReliefWeb or its affiliates be liable for any direct, indirect, incidental, special or consequential damages, even if ReliefWeb has been advised of the possibility of such damages.
The User specifically acknowledges and agrees that ReliefWeb is not liable for any conduct of any User.
Any entity or individual (“Information Provider”) submitting Materials for publication in the Space is hereby deemed to accept these Terms and Conditions. Any Information Provider who has a claim of authorship or copyright in any Materials obtained by ReliefWeb or published in the Space, and who has not requested the withdrawal of such Materials after becoming aware of its availability in the Space, is hereby deemed to accept these Terms and Conditions. Any Information Provider may request withdrawal of their Materials published in the Space at any time, but may not opt out of these binding Terms and Conditions. These Terms and Conditions also apply to any Materials obtained by ReliefWeb from any Information Provider pursuant to a verbal license or agreement, and supercede any such license or agreement. All Information Providers are also hereafter included in the definition of “Users” of the Space.
This Space may contain advice, opinions and statements of various Users. ReliefWeb does not represent or endorse the accuracy or reliability of any advice, opinion, statement or other information provided by any User of this Space or any other person or entity. Reliance upon any such advice, opinion, statement, or other information shall also be at the User’s own risk. Neither ReliefWeb nor its affiliates, nor any of their respective agents, employees or sources, shall be liable to any User or anyone else for any inaccuracy, error, omission, interruption, deletion, defect, alteration of or use of any content herein, or for its timeliness or completeness, nor shall they be liable for any failure of performance, computer virus or communication line failure, regardless of cause, or for any damages resulting therefrom.
As a condition of use of this Space, the User agrees to indemnify ReliefWeb and its affiliates from and against any and all actions, claims, losses, damages, liabilities and expenses (including reasonable attorneys’ fees) arising out of the User’s use of this Space, including, without limitation, any claims alleging facts that if true would constitute a breach by the User of these Terms and Conditions. If the User is dissatisfied with any Material on this Space or with any of its Terms and Conditions of Use, the User’s sole and exclusive remedy is to discontinue using the Space.
This Space may contain links and references to third-party web sites. The linked Sites are not under the control of ReliefWeb, and ReliefWeb is not responsible for the content of any linked Sites or any link contained in a linked Site. ReliefWeb provides these links only as a convenience, and the inclusion of a link or reference does not imply the endorsement of the linked Site by ReliefWeb or the United Nations.
If this Space contains bulletin boards, chat rooms, access to mailing lists or other message or communication facilities (collectively, “Forums”), the User agrees to use the Forums only to send and receive messages and materials that are proper and related to the particular Forum. By way of example and not as a limitation, the User agrees that when using a Forum, he or she shall not do any of the following:
(a) Defame, abuse, harass, stalk, threaten or otherwise violate the legal rights (such as rights of privacy and publicity) of others;
(b) Publish, post, distribute or disseminate any defamatory, infringing, obscene, indecent or unlawful material or information;
(c) Upload or attach files that contain software or other material protected by intellectual property laws (or by rights of privacy and publicity) unless the User owns or controls the rights thereto or has received all consents therefor as may be required by law;
(d) Upload or attach files that contain viruses, corrupted files or any other similar software or programs that may damage the operation of another’s computer;
(e) Delete any author attributions, legal notices or proprietary designations or labels in any file that is uploaded;
(f) Falsify the origin or source of software or other material contained in a file that is uploaded;
(g) Advertise or offer to sell any goods or services, or conduct or forward surveys, contests or chain letters, or download any file posted by another user of a Forum that the User knows, or reasonably should know, cannot be legally distributed in such manner.
The User acknowledges that all Forums and discussion groups are public and not private communications. Further, the User acknowledges that chats, postings, conferences, e-mails, RSS feeds and other communications by or with other Users are not endorsed by ReliefWeb or the United Nations, and that such communications shall not be considered to have been reviewed, screened or approved by ReliefWeb. The United Nations reserves the right to remove, for any reason and without notice, any content of the Forums received from Users, including, without limitation, e-mail and bulletin board postings.
Preservation of immunities
Nothing herein shall constitute or be considered to be a limitation upon or a waiver of the privileges and immunities of the United Nations, which are specifically reserved.
General
ReliefWeb reserves its exclusive right in its sole discretion to alter, limit or discontinue the Space or any Materials in any respect. ReliefWeb shall have no obligation to take the needs of any User into consideration in connection therewith.
ReliefWeb reserves the right to deny in its sole discretion any user access to this Space or any portion thereof without notice.
No waiver by ReliefWeb of any provision of these Terms and Conditions shall be binding except as set forth in writing and signed by its duly authorized representative.
Privacy notice
By accessing this Space, certain information about the User, such as Internet protocol (IP) addresses, navigation through the Space, the software used and the time spent, along with other similar information, will be stored on ReliefWeb servers. These will not specifically identify the User. The information will be used internally only for web Space traffic analysis. If the User provides unique identifying information, such as name, address and other information on forms stored on this Space, such information will be used only for statistical purposes and occasional service-related announcements, and will not be published, licensed or disclosed to third parties. ReliefWeb, however, assumes no responsibility for the security of this information.
Back to top
TÉRMINOS Y CONDICIONES
El uso de este espacio web constituye un acuerdo con los siguientes términos y condiciones:
(a) ReliefWeb, el proyecto de información humanitaria de la Oficina de Coordinación de Asuntos Humanitarios de las Naciones Unidas, mantiene este espacio web (el "Espacio") como una cortesía para aquellos (en adelante, "Usuarios") que pudieran elegir acceder el Espacio. La información presentada en este documento es sólo para fines informativos. ReliefWeb concede permiso a los Usuarios para visitar el Espacio y para descargar y copiar la información, documentos y materiales (colectivamente, “Materiales”) del Espacio para uso personal, no comercial del Usuario, sin ningún derecho de revender o redistribuirlos o compilar o crear trabajos derivados de los mismos, sujeto a los términos y condiciones que se describen seguidamente, y también sujeto a restricciones más específicas que pueden aplicarse a Materiales específicos dentro del Espacio.
(b) ReliefWeb administra este Espacio. Todo el Material en este Espacio de las Naciones Unidas está sujeto a los presentes Términos y Condiciones.
(c) A menos que se indique expresamente lo contrario, los hallazgos, interpretaciones y conclusiones expresados en los Materiales en este Espacio no representan necesariamente las opiniones de las Naciones Unidas o sus Estados Miembros.
Descargo de responsabilidad
Los materiales disponibles en este Espacio se proporcionan "en el estado en que se encuentran", sin garantía de ningún tipo, ya sea explícita o implícita, incluyendo, sin limitación, garantías de comercialización, idoneidad para un propósito particular y no infracción. ReliefWeb específicamente no ofrece ninguna garantía o representación en cuanto a la exactitud o integridad de dichos materiales. ReliefWeb agrega, cambia, mejora o actualiza periódicamente los Materiales en este Espacio sin previo aviso. Bajo ninguna circunstancia, ReliefWeb será responsable por cualquier pérdida, daño, responsabilidad o gasto incurrido o sufrido que se reclame como resultado del uso de este Espacio, incluyendo, sin limitación, cualquier falla, error, omisión, interrupción o demora con respecto al mismo. El uso de este Espacio es a riesgo exclusivo del Usuario.
Bajo ninguna circunstancia, incluyendo pero sin limitarse a la negligencia, ReliefWeb o sus afiliados serán responsables de cualquier daño, ya sea directo, indirecto, incidental, especial o consecuente, incluso si se ha informado a ReliefWeb de la posibilidad de tales daños.
El Usuario reconoce y acepta específicamente que ReliefWeb no es responsable de ninguna conducta de ningún Usuario.
Se considera que cualquier entidad o individuo ("Proveedor de información") que envíe Materiales para su publicación en el Espacio acepta estos Términos y Condiciones. Se considera que todos los Proveedores de información que tienen un reclamo de autoría o derechos de autor en cualquier Material obtenido por ReliefWeb o publicado en el Espacio, y que no ha solicitado el retiro de dichos Materiales después de conocer su disponibilidad en el Espacio, aceptan estos Términos y condiciones. Cualquier Proveedor de información puede solicitar la retirada de sus Materiales publicados en el Espacio en cualquier momento, pero no puede optar por no aceptar estos Términos y Condiciones vinculantes. Estos Términos y Condiciones también se aplican a cualquier Material obtenido por ReliefWeb de cualquier Proveedor de Información de conformidad con una licencia o acuerdo verbal, y sustituir cualquier licencia o acuerdo de este tipo. En lo sucesivo, todos los proveedores de información también se incluyen en la definición de "Usuarios" del Espacio.
Este espacio puede contener consejos, opiniones y declaraciones de varios usuarios. ReliefWeb no representa ni respalda la precisión o confiabilidad de ningún consejo, opinión, declaración u otra información proporcionada por cualquier Usuario de este Espacio o cualquier otra persona o entidad. La confianza en cualquier consejo, opinión, declaración u otra información también será por la propia responsabilidad del Usuario.
Ni ReliefWeb ni sus afiliados, ni ninguno de sus respectivos agentes, empleados o fuentes, serán responsables ante cualquier Usuario o cualquier otra persona por cualquier inexactitud, error, omisión, interrupción, eliminación, defecto, alteración o uso de cualquier contenido del presente documento, o por su actualidad o integridad, ni serán responsables por fallas de rendimiento, virus informáticos o fallas en la línea de comunicación, independientemente de la causa, o por los daños como consecuencia de los mismos.
Como condición para el uso de este Espacio, el Usuario acepta indemnizar a ReliefWeb y sus afiliadas de y contra cualquier acción, reclamos, pérdidas, daños, responsabilidades y gastos (incluidos los honorarios razonables de los abogados) que surjan del uso por parte del Usuario de este Espacio, incluyendo, sin limitación, cualquier reclamo que alegue hechos que, de ser cierto, constituiría una violación por parte del Usuario de estos Términos y Condiciones. Si el Usuario no está satisfecho con cualquier Material en este Espacio o con cualquiera de sus Términos y Condiciones de Uso, el único y exclusivo remedio del Usuario es dejar de usar el Espacio.
Este espacio puede contener enlaces y referencias a sitios web de terceros. Los Sitios vinculados no están bajo el control de ReliefWeb, y ReliefWeb no es responsable del contenido de los Sitios vinculados o de cualquier enlace contenido en un Sitio vinculado. ReliefWeb proporciona estos enlaces solo para su conveniencia, y la inclusión de un enlace o referencia no implica la aprobación del Sitio vinculado por ReliefWeb o las Naciones Unidas.
Si este espacio contiene tableros de anuncios, salas de chat, acceso a listas de correo u otros medios de comunicación o mensajes (colectivamente, "Foros"), el Usuario acepta usar los Foros solo para enviar y recibir mensajes y materiales que sean adecuados y estén relacionados con el Foro particular. A modo de ejemplo y no como una limitación, el Usuario acepta que al usar un Foro, no debe hacer nada de lo siguiente:
(a) Difamar, abusar, acosar, acechar, amenazar o violar los derechos legales (como los derechos de privacidad y publicidad) de otros;
(b) Publicar, publicar, distribuir o difundir cualquier material o información de caracter difamatorio, infractor, obsceno, indecente o ilícito;
(c) Cargar o adjuntar archivos que contengan software u otro material protegido por las leyes de propiedad intelectual (o por los derechos de privacidad y publicidad) a menos que el Usuario posea o controle los derechos correspondientes o haya recibido todos los consentimientos correspondientes conforme la ley;
(d) Cargar o adjuntar archivos que contengan virus, archivos dañados o cualquier otro software o programa similar que pueda dañar el funcionamiento de la computadora de otra persona;
(e) Eliminar cualquier atribución de autoría, avisos legales o designaciones de propiedad o etiquetas en cualquier archivo que se cargue;
(f) Falsificar el origen o la fuente del software u otro material contenido en un archivo que se carga;
(g) Anunciar u ofrecer la venta de bienes o servicios, o realizar o reenviar encuestas, concursos o cadenas de cartas, o descargar cualquier archivo publicado por otro usuario de un Foro que el Usuario sepa, o razonablemente debería saber, no puede ser distribuido legalmente en tal manera
El usuario reconoce que todos los foros y grupos de discusión son comunicaciones públicas y no privadas. Además, el Usuario reconoce que los mensajes de chat, las publicaciones, las conferencias, los correos electrónicos, las fuentes RSS y otras comunicaciones de o con otros Usuarios no están respaldados por ReliefWeb o las Naciones Unidas, y que dichas comunicaciones no se considerarán revisadas, examinadas o aprobado por ReliefWeb. Las Naciones Unidas se reservan el derecho de eliminar, por cualquier motivo y sin previo aviso, cualquier contenido de los Foros recibidos de los Usuarios, incluidos, entre otros, publicaciones de correo electrónico y boletines de anuncios.
Preservación de las inmunidades
Nada en este documento constituirá o se considerará una limitación o una renuncia a los privilegios e inmunidades de las Naciones Unidas, que están reservados específicamente.
General
ReliefWeb se reserva el derecho exclusivo a su criterio exclusivo de alterar, limitar o interrumpir el Espacio o cualquier Material en cualquier aspecto. ReliefWeb no tendrá la obligación de tener en cuenta las necesidades de ningún Usuario en relación con ello.
ReliefWeb se reserva el derecho de negar, a su entera discreción, el acceso de cualquier usuario a este Espacio o cualquier parte del mismo sin previo aviso.
Ninguna renuncia por parte de ReliefWeb de cualquier disposición de estos Términos y Condiciones será vinculante, excepto lo establecido por escrito y firmado por su representante debidamente autorizado.
Aviso de Privacidad
Al acceder a este Espacio, cierta información sobre el Usuario, como las direcciones de protocolo de Internet (IP), la navegación a través del Espacio, el software utilizado y el tiempo empleado, junto con otra información similar, se almacenarán en los servidores de ReliefWeb. Estos no identificarán específicamente al Usuario. La información se utilizará internamente solo para el análisis del tráfico del espacio web. Si el Usuario proporciona información de identificación única, como el nombre, la dirección y otra información en los formularios almacenados en este Espacio, dicha información se usará solo con fines estadísticos y anuncios ocasionales relacionados con el servicio, y no se publicará, licenciará ni divulgará a terceras partes. Sin embargo, ReliefWeb no asume ninguna responsabilidad por la seguridad de esta información.
Back to top
Conditions d’Utilisation
L’utilisation de cet espace web implique l’acceptation des conditions d’utilisation suivantes:
(a) ReliefWeb, le projet d’informations humanitaires du Bureau de la Coordination des Affaires Humanitaires, maintient cet espace web (l’ « Espace ») à titre de courtoisie pour ceux (les « Utilisateurs ») qui souhaitent s’y connecter. Les informations contenues dans cet Espace sont présentées dans un but exclusivement informatif. ReliefWeb autorise les Utilisateurs à visiter cet Espace, à en télécharger et copier les informations, documents et contenus (collectivement, les « Contenus ») pour leur utilisation personnelle et non-commerciale, sans que leur soit attribué un quelconque droit de revente, de redistribution, de compilation ou de création d’œuvre dérivée. Cette autorisation est donnée sous réserve des termes et conditions énoncés ci-dessous et est soumise aux restrictions particulières pouvant s’appliquer à certains Contenus de cet Espace.
(b) Cet Espace est administré par ReliefWeb. Tous les Contenus de cet Espace provenant de l’Organisation des Nations Unies sont soumis aux présentes Conditions d’Utilisation.
(c) Sauf mention expresse contraire, les constats, interprétations et conclusions exprimés dans les Contenus de cet Espace ne reflètent pas nécessairement les opinions de l’Organisation des Nations Unies ou de ses Etats membres.
Avis de non-responsabilité
Les Contenus de cet Espace sont fournis “tel quels”, sans garantie d’aucune sorte, expresse ou tacite. Sont notamment exclues, sans limitation, les garanties de qualité marchande, d’adaptation à un usage particulier et d’absence de contrefaçon. En particulier, ReliefWeb décline toute responsabilité quant à l’exactitude ou au l’exhaustivité des Contenus. ReliefWeb procède périodiquement et sans préavis à des ajouts, modifications, améliorations et mises à jour des Contenus de cet Espace. ReliefWeb ne pourra être tenu responsable de pertes, préjudices, responsabilités ou dépenses encourus ou subis dont il est allégué qu’ils résultent de l’utilisation de cet Espace notamment, sans limitation, en cas de faute, erreur, omission, interruption ou retard. Les risques liés à l’utilisation de cet Espace sont à la charge exclusive de l’Utilisateur.
ReliefWeb et ses entités affiliées ne pourront en aucun cas, notamment en cas de négligence, être tenus pour responsables de préjudices directs, indirects, accessoires, particuliers ou consécutifs, quand bien même ReliefWeb aurait été prévenu que ledit préjudice risquait de se produire.
L’Utilisateur reconnait et accepte que ReliefWeb ne pourra être tenu pour responsable de la conduite d’un quelconque Utilisateur.
Toute entité ou individu (“Fournisseur d’Information”) qui soumet des Contenus pour publication sur cet Espace est réputé avoir accepté les présentes Conditions d’Utilisation. Tout Fournisseur d’Information qui revendique un droit d’auteur sur tout Contenu après avoir pris connaissance de sa disponibilité sur cet Espace est réputé avoir accepté les présentes Conditions d’Utilisation. Tout Fournisseur d’Information peut à tout moment demander le retrait de ses Contenus publiés sur cet Espace, mais ne peut se désengager des présentes Conditions d’Utilisation. Les présentes Conditions d’Utilisation s’appliquent également à tout Contenu obtenu par ReliefWeb auprès de tout Fournisseur d’Information suite à une licence ou un accord verbal, et supplantent ces derniers. Tout Fournisseur d’Information est également inclus dans la définition d’« Utilisateur » de cet Espace.
Cet Espace peut contenir des conseils, des opinions et des déclarations provenant de divers Utilisateurs. ReliefWeb ne fait aucune déclaration et ne donne aucun aval quant à l’exactitude ou la fiabilité de tout conseil, opinion, déclaration ou autre information fournis par un quelconque Utilisateur de cet Espace ou toute autre personne ou entité. Les risques liés à l’utilisation de ces conseils, opinions, déclarations, ou autres informations sont à la charge exclusive de l’Utilisateur. Ni ReliefWeb, ni ses entités affiliées, ni aucun de leurs agents respectifs, employés ou sources, ne pourront être tenus pour responsables vis-à-vis d’aucun Utilisateur ou de quelque autre personne de toute inexactitude, erreur, omission, interruption, suppression, défaut, modification ou utilisation de tout contenu ci-inclus, ni de son actualité ou de son exhaustivité, et ne pourront être tenus pour responsables de toute défaillance, virus informatique, ou coupure des lignes de communication, quelle qu’en soit la cause, ni d’aucun préjudice en découlant.
En utilisant cet Espace, l’Utilisateur accepte d’indemniser ReliefWeb et ses entités affiliées contre toute action, demande, perte, préjudice, responsabilité et dépense (incluant les honoraires raisonnables d’avocats) découlant de l’utilisation de cet Espace par l’Utilisateur, incluant, sans limitations, toute réclamation alléguant des faits qui, s’ils étaient avérés, constitueraient une violation par l’Utilisateur des présentes Conditions d’Utilisation. Le seul et unique recours ouvert à un Utilisateur insatisfait d’un quelconque Contenu présent sur cet Espace ou de ses Conditions d’Utilisation est de cesser d’utiliser cet Espace.
Cet Espace peut contenir des liens et des références à des sites web tenus par des tiers. Les sites liés ne sont pas sous le contrôle de ReliefWeb, qui n’est pas responsable de leur contenu ni des liens qui y sont inclus. ReliefWeb ne fournit ces liens que par commodité ; l’inclusion d’un lien ou d’une référence n’implique pas l’approbation du site lié par ReliefWeb ou par l’Organisation des Nations Unies.
Si cet Espace contient des panneaux d’affichage, des espaces de discussion, des accès à des listes d’adresses ou d’autres outils de messagerie ou de communication (collectivement, les « Forums »), l’Utilisateur accepte de ne les utiliser que pour envoyer et recevoir des messages et des Contenus qui sont convenables et en lien avec le Forum en question. A titre d’exemples non-limitatifs, l’Utilisateur reconnait devoir s’abstenir de se livrer aux activités suivantes lorsqu’il utilise un Forum :
(a) Diffamer, injurier, harceler, poursuivre, menacer ou porter atteinte aux droits d’autrui (tels que les droits liés à la protection de la vie privée et à la diffusion d’information) ;
(b) Publier, afficher, distribuer, ou diffuser tout document ou information qui soit diffamatoire, contrevenant aux droits, obscène, indécent ou illégal ;
(c) Mettre en ligne ou joindre des fichiers qui contiennent des logiciels ou tout autre contenu protégé par le droit de la propriété intellectuelle (ou par les droits relatifs à la vie privée et à la diffusion d‘information), sauf si l’Utilisateur en détient ou en contrôle les droits, ou a reçu tous les consentements requis par la législation ;
(d) Mettre en ligne ou joindre des fichiers contenant des virus informatiques, des fichiers corrompus ou tout autre logiciel ou programme similaire pouvant nuire au fonctionnement de l’ordinateur d’autrui ;
(e) Supprimer toute mention relative aux auteurs, notices légales, mentions ou signes relatifs au droit de la propriété intellectuelle dans tout fichier mis en ligne ;
(f) Falsifier l’origine ou la source d’un logiciel ou d’autres éléments contenus dans un fichier mis en ligne ;
(g) Faire de la publicité pour des biens ou services, ou les offrir à la vente, ou effectuer ou transmettre des enquêtes, des concours ou des chaînes de lettres, ou télécharger tout fichier mis à disposition par un autre utilisateur d’un Forum dont l’Utilisateur sait, ou devrait raisonnablement savoir que la distribution par ce moyen est illégale.
L’Utilisateur reconnait que tous les Forums et groupes de discussion sont publics, et n’ont aucun caractère privé. De plus, l’Utilisateur reconnaît que les discussions, les messages, les conférences, les e-mails, les flux RSS et les autres éléments échangés par ou avec d’autres Utilisateurs ne sont pas approuvés par ReliefWeb ou l’Organisation des Nations Unies, et qu’aucun de ces éléments échangés ne seront réputés avoir été revus, examinés ou approuvés par ReliefWeb. L’Organisation des Nations Unies se réserve le droit discrétionnaire et sans préavis de supprimer tout contenu introduit dans les Forums par les Utilisateurs, notamment les e-mails et les éléments affichés sur des panneaux d’affichage.
Maintien des immunités
Rien de ce qui est ici mentionné ne constitue ou ne doit être considéré comme une limitation des privilèges et immunités de l’Organisation des Nations Unies, ni comme une renonciation à ces privilèges et immunités, lesquels sont spécifiquement réservés.
Stipulations Générales
ReliefWeb se réserve le droit exclusif et discrétionnaire de modifier, limiter ou supprimer cet Espace ou tout Matériel de quelque façon que ce soit. ReliefWeb exclut toute obligation de prendre en considération les besoins d’un quelconque Utilisateur à cet égard.
ReliefWeb se réserve le droit discrétionnaire et sans préavis de refuser l’accès à tout ou partie de cet Espace à tout utilisateur.
Aucune renonciation de la part de ReliefWeb à une quelconque stipulation des présentes Conditions d’Utilisation ne sera contraignante à moins qu’elle ne soit posée par écrit et signée par un représentant dûment habilité.
Confidentialité de l'information
Lorsqu'un Utilisateur se connecte sur cet Espace, certains renseignements le concernant, tels que son adresse IP, son cheminement dans cet Espace, les logiciels utilisés, le temps passé et d'autres données de même nature, sont stockés sur les serveurs de ReliefWeb. Ces informations ne permettront pas d’identifier l‘Utilisateur de manière spécifique. Les informations en question ne seront exploitées que sur le plan interne afin d'analyser la fréquentation de cet Espace. Si l'Utilisateur fournit des renseignements personnels tels que son nom ou son adresse, ou toute autre information remplie via des formulaires stockés sur cet Espace, ces informations ne seront exploitées qu'afin d'établir des statistiques et occasionnellement des annonces liées aux services, et ne seront pas publiées, licenciées, ou dévoilées à des tiers. En revanche, ReliefWeb n'assume aucune responsabilité quant à la sécurité de ces informations.
Back to top