https://sandiegoinjurylawyerblog.com/privacy-policy/
Website address: https://sandiegoinjurylawyerblog.com
This privacy notice discloses the privacy practices for San Diego Injury Lawyer Blog.  This privacy notice applies solely to information collected by this website. It will notify you of the following:
What personally identifiable information is collected from you through the website, how it is used and with whom it may be shared.
The security procedures in place to protect the misuse of your information.
How you can correct any inaccuracies in the information.
Information Collection, Use, and Sharing
We are the sole owners of the information collected on this site. We only have access to/collect information that you voluntarily give us via email or other direct contacts from you. We will not sell or rent this information to anyone. We will use your information to respond to you, regarding the reason you contacted us. We will not share your information with any third party outside of our organization, other than as necessary to fulfill your request, e.g. to ship an order. Unless you ask us not to, we may contact you via email in the future to tell you about specials, new products or services, or changes to this privacy policy. To opt out email privacy@sandiegoinjurylawyerblog.com.
Your Access to and Control Over Information
You may opt out of any future contacts from us at any time. You can do the following at any time by contacting us via the email address or phone number given on our website:
See what data we have about you if any.
Change/correct any data we have about you.
Have us delete any data we have about you.
Express any concern you have about our use of your data.
Security
We take precautions to protect your information. When you submit sensitive information via the website, your information is protected both online and offline.
Wherever we collect sensitive information (such as credit card data), that information is encrypted and transmitted to us in a secure way. You can verify this by looking for a closed lock icon at the bottom of your web browser, or looking for “https” at the beginning of the address of the web page.
While we use encryption to protect sensitive information transmitted online, we also protect your information offline. Only employees who need the information to perform a specific job (for example, billing or customer service) are granted access to personally identifiable information. The computers/servers in which we store personally identifiable information are kept in a secure environment.
Contact Form
In order for us to contact you, a user must first complete the registration form. During registration, a user is required to give certain information (such as name and email address). This information is used to contact you about the products/services on our site in which you have expressed interest. At your option, you may also provide demographic information (such as gender or age) about yourself, but it is not required.
Links
This website contains links to other sites. Please be aware that we are not responsible for the content or privacy practices of such other sites. We encourage our users to be aware when they leave our site and to read the privacy statements of any other site that collects personally identifiable information.
Follow us!
Search for:
FOLLOW US!
Recent Posts
Study Finds Hospital Stays May Result in Cognitive Problems for Seniors
San Diego Car Accident Paralysis
Disability Appeal Process and How to File
How to file a Social Security Disability Application Online
DC Metro Railway Accident Kills Two Veteran Workers
La Jolla Community Says Goodbye to 9-year Old San Diego Girl
Recent Jury Verdict Demonstrates the Risk of Litigation
El Cajon Skateboarder Dies in Vehicle Collision
Are You Up Against One of the Top Ten Worst Insurance Companies in America? Find Out from this San Diego, CA Personal Injury Attorney
San Diego Injury Accident Lawyer Tells You to WAIT Before Accepting a Quick Settlement
Elderly Woman Hit in Ventura Car Accident
Understanding the Dangers of Fatigued Trucking
Archives
January 2020 (2)
June 2019 (2)
January 2019 (3)
December 2018 (27)
November 2018 (33)
October 2018 (23)
September 2018 (23)
August 2018 (19)
July 2018 (28)
June 2018 (61)
May 2018 (39)
April 2018 (29)
March 2018 (28)
February 2018 (51)
January 2018 (27)
Categories
Aircraft Accident (4)
Airplane Accident (2)
Airport Shuttle Accidents (1)
Alpine Accident (1)
Amputation Injury (1)
Amusement Park Accidents (1)
Animal Attacks (6)
Assault And Battery (8)
ATV Accidents (5)
Auto Accidents (76)
Auto Defect (5)
Back Injuries (1)
Bicycle Accidents (35)
Bicycle and Pedestrian Accidents (1)
Big Rig Truck Accidents (2)
Birth Injury (1)
Boat Accident (2)
Boating Accidents (8)
Brain Injury (5)
Burn Injuries (3)
Bus Accidents (7)
California Lawyer (59)
Car Accidents (128)
Carlsbad Accident (7)
Catastrophic Injury (2)
Cellphone and Driving (1)
Child Abuse (2)
Child Injuries (2)
Child Injury (8)
Chula Vista Accident (10)
Class Actions (2)
Client Service (14)
Client Testimonials (2)
Commercial Vehicle Accidents (1)
Commuter Shuttle Accident (1)
Construction Accidents (7)
Construction Site Injury (2)
Construction Workers Injury (1)
Consumer Fraud (5)
Dangerous Household Items (1)
Dangerous Prescription Drugs (1)
Dangerous Products (4)
Defective Products (8)
Delivery Truck Accidents (1)
Disability Appeal (2)
Distracted Driving (3)
Dog Bites (11)
Drug Recall (1)
Drunk Driving Accident (12)
DUI Accident (10)
El Cajon Accident (5)
Elder Abuse (3)
Elder Financial Abuse (1)
Elder Financial Exploitation (1)
Employment Law (5)
Encinitas Accident (5)
Escondido Accident (4)
Fallbrook Accident (2)
Food Poisoning (3)
Food Recall (1)
Head Injuries (5)
Hit and Run Accident (12)
Humor (2)
Imperial Beach Accident (1)
Imperial County Accident (1)
Industrial Accidents (1)
Injuries (68)
Insurance (16)
Interstate 10 Accident (2)
Interstate Trucking Accidents (1)
Jet Ski Accident (1)
Jones Act Benefits (1)
Julian Accident (1)
La Mesa Accident (3)
Lakeside Accident (2)
Law Office Management (2)
Legislation (10)
Longshore Act Benefits (1)
Longshore and Harbor Workers Compensation Act (1)
Los Angeles Accident (8)
Maritime Accident (2)
Medical Malpractice (16)
Medical Product Defects (1)
Medical Treatments (2)
Minor Traumatic Brain Injury (4)
Motor Home Accidents (1)
Motorboat Accident (1)
Motorcycle Accidents (14)
Neck Injuries (1)
Negligent Security (1)
New Case Law (10)
Northern California Accident (1)
Nursing Home Abuse (2)
Oceanside Accident (4)
Orange County Accident (13)
Pedestrian Accidents (59)
Pedicab Accidents (2)
Personal Injury (11)
Personal Injury Attorney (20)
Personal Injury Lawyer (20)
Personal Watercraft Accident (2)
Pit Bulls (1)
Placer County Accident (1)
Premises Liability (10)
Premises Liability Accidents (2)
Prescription Drugs (1)
Product Defects (2)
Product Liability (8)
Ramona Accident (2)
Rancho Bernardo Accident (1)
Riverside County Accident (21)
Roller Coaster Accidents (2)
RV Accidents (1)
Sacramento County Accidents (4)
Safety Tips (3)
Sailboat Accident (2)
San Bernardino Accident (16)
San Diego Accident (15)
San Diego County Accident (22)
San Marcos Accident (3)
Santa Barbara County Accident (1)
Scooter Accidents (2)
Shoulder Dystocia (1)
Skateboard Accidents (3)
Slip and Fall Accidents (5)
Social Security (5)
Social Security Benefits (6)
Social Security Disability (9)
Spinal Cord Injury (2)
Spinal Injuries (4)
Subway Accidents (1)
Supplemental Security Income (1)
Swimming Pool Accident (1)
Taxi Accidents (1)
Texas Football (1)
Texting While Driving (2)
Tort Reform (13)
Tour Bus Accidents (1)
Train Accidents (11)
Trolley Accidents (7)
Trucking Accidents (16)
Tulare County Accident (1)
Uncategorized (5)
Unsafe Products (1)
Valley Center Accident (3)
Ventura County Accidents (5)
Verdicts (9)
Vista Accidents (4)
Washington Accident (1)
Water Ski Accident (1)
Work Injury (3)
Workers' Compensation (11)
Workplace Accident (14)
Wrongful Death (79)
TagsAnimal Attacks
ATV Accident
Auto Accident
Bicycle Accident
Bicycle Accident Lawyer
Boating Accident
Boating Injury Attorneys
Bus Accident
Car Accident
Car Accident Lawyer
Car Crash
Child Injuries
Child Injury Accident
Construction Accident
Defective Product
Defective Product Lawyer
Disability
Dog Attack
Dog Bite
Dog Bite Injuries
Drunk Driver
Drunk Driving
Drunk Driving Victim Lawyer
DUI
DUI Car Accident
DUI Crash
Hit-And-Run
Hit-And-Run Car Crash
Insurance Companies
Medical Malpractice
Medical Malpractice Lawyer
Motorcycle Accident
Motorcycle Wreck Attorney
Pedestrian Accident
Pedestrian Accident Attorney
Personal Injury
Personal Injury Attorney
Tort Reform
Train Accident
Traumatic Brain Injury
Trolley Accident
Truck Accident
Workplace Accident
Workplace Injury Lawyer
Wrongful Death
Pages
About Us
Contact Us
Practice Areas 1
San Diego Airplane Accident Attorneys Aviation Crash Lawyers
San Diego Airport Shuttle Accident Lawyer Commuter Shuttle Injury Attorney
San Diego Auto Accident Injury Lawyers
San Diego Bicycle Accident Lawyers
San Diego Brain Injury Lawyers
San Diego Burn Injury Attorneys
San Diego Car Accident Attorneys
San Diego Car Accident Wrongful Death Lawyers
San Diego Car Crash Injury Attorneys
San Diego Catastrophic Injury Lawyers
San Diego Cell Phone Accident Lawyers
San Diego Commercial Vehicle Accident Lawyers
San Diego Defective Child Product Lawyers
San Diego Defective Product Lawyers
San Diego Distracted Driving Accident Attorneys
San Diego DUI Accident Victim Lawyers
San Diego Personal Injury Attorney
San Diego Product Defect Attorneys
San Diego Slip and Fall Injury Lawyer
San Diego Spinal Cord Injury Lawyers
San Diego Taxi Accident Lawyers
San Diego Train Accident Attorney
San Diego Traumatic Brain Injury Lawyer
Practice Areas 2
Privacy Policy
San Diego DUI Accident Victim Lawyers
San Diego Slip and Fall Accident Attorneys
Share Us!FacebookPinterestTwitterLinkedin
Copyright © 2020