http://www.millerjohnson.com/available-positions/?position-location=&position-category=Paralegal%2C+Legal+Administrative+Assistants%2C+%26+Support+Staff
loading...
Paralegal, Legal Administrative Assistants, and Support Staff
Grand Rapids
If you are interested in applying for a paralegal, legal administrative assistants, and support staff position, please click Apply Now.
View Details
Legal Administrative Assistants – Litigation
Grand Rapids
Miller Johnson is seeking experienced full-time Litigation Legal Administrative Assistants for our downtown Grand Rapids office.
View Details
Paralegal / Practice Group Assistant – Probate and Estate Planning
Kalamazoo
Miller Johnson is seeking an experienced full-time Paralegal / Practice Group Assistant to join our probate and estate planning practice group in our Kalamazoo office.
View Details
Attorneys
Practices
Firm
Contact
News
Publications
Blogs
Publication Signup
Events
Careers
Online Payment
Disclaimer
Privacy Policy
Terms of Use
LinkedIn
Twitter
YouTube
Facebook
© . Miller, Johnson, Snell & Cummiskey, P.L.C. All Rights Reserved. 616.831.1700
Email Disclaimer
Please be advised that contacting Miller Johnson or one of its attorneys by email does not constitute establishing an attorney-client relationship or otherwise confidential relationship between you and the Firm. Please do not give us any information you regard as confidential until a formal attorney-client relationship has been established. Any information you give to us before establishing an attorney-client relationship will not be regarded as privileged or confidential. Do you wish to proceed?
Cancel
I agree
Publication Signup
To receive firm communications, please select from the list of topics, complete your contact information, and Sign Up below.
ALAKAZARCACOCTDEFLGAHIIDILINIAKSKYLAMEMDMAMIMNMSMOMTNENVNHNJNMNYNCNDOHOKORPARISCSDTNTXUTVTVAWAWVWIWY
All communications
Business and Corporate
Employment and Labor
Employee Benefits and Executive Compensation
Family Law
Health Care
Health Care Reform
Nonprofit and Tax-Exempt Organizations
Private Client - Estate Planning, Probate, Wills & Trusts
Real Estate and Construction
Taxation
Unsubscribe
Please leave this field empty.