https://www.greekcreations.com/privacy-policy/
facebook
google
instagram
pinterest
rss
tumblr
twitter
youtube
arrow-left
arrow-right
cart
search
user
mail
print
star
star-half
menu
close-circle
close
linkedin
minus
plus
stumble-upon
heart
apple-pay
loop
cog
mastercard
americanexpress
paypal
visa
interac
discover
lock
- COVID-19 UPDATE: WE ARE OPEN FOR BUSINESS! -
Your shopping cart is currently empty.
Greek Apparel
Sewn-On Letters
Greek T-Shirts
Greek Hoodies & Sweatshirts
Women's Apparel
Embroidered Apparel
Greek T Shirts
Greek Hoodies & Sweatshirts
Women's Apparel
Greek Pants & Shorts
Greek Jackets
Shop & Save
Greek Paddles
Greek Pledge Paddles
Greek Pledge Plaques
Wooden Blank Paddles
Paintable Paddles
Greek Blank Symbol Boards & Plaques
Greek Blank Letter Paddles
Greek Blank Symbol Paddles
Greek Paddle Decorations
English & Greek Letters
Raised Wooden Crests
Phrases & Sayings
Mascots & Designs
Decorative Extras
Shop & Save
Greek Jewelry
Greek Lavalier
Greek Necklaces
Greek Bracelets
Greek Rings
Greek Jewelry Boxes
Greek Symbol Charms
Greek Keychains
Greek Cufflinks
Shop & Save
Greek Gifts
Bags & Totes
Greek Sewn-On Letters
Greek Embroidered
Merchandise & Gifts
Greek Afghans
Shop & Save
Log in
About Us
Orders & Returns
Production & Shipping
Contact Us
Privacy Policy
What information do we collect? We collect information from you when you register on our site, place an order, subscribe to our newsletter or respond to a survey. When ordering or registering on our site, as appropriate, you may be asked to enter your: name, e-mail address, mailing address, phone number or credit card information.
What do we use your information for? Any of the information we collect from you may be used in one of the following ways:
To personalize your experience
Better responses to your individual needs
To improve our website
To improve customer service
To process transactions
Your information, whether public or private, will not be sold, exchanged, transferred, or given to any other company for any reason whatsoever, without your consent, other than for the express purpose of delivering the purchased product or service requested.
The email address you provide for order processing, will only be used to send you information and updates pertaining to your order only.
How do we protect your information? We implement a variety of security measures to maintain the safety of your personal information when you place an order or enter, submit, or access your personal information. All supplied sensitive/credit information is transmitted via Secure Socket Layer (SSL) technology and encrypted into our Payment gateway providers database only accessible by those authorized with special access rights to such systems, and are required to keep the information confidential. After a transaction, your private information (credit cards, social security numbers, financials, etc.) will not be stored on our servers.
Do we use cookies? We do not use cookies.
Do we disclose any information to outside parties? We do not sell, trade, or otherwise transfer to outside parties your personally identifiable information. This does not include trusted third parties who assist us in operating our website, conducting our business, or servicing you, so long as those parties agree to keep this information confidential. We may also release your information when we believe release is appropriate to comply with the law, enforce our site policies, or protect ours or others rights, property, or safety. However, non-personally identifiable visitor information may be provided to other parties for marketing, advertising, or other uses.
Childrens Online Privacy Protection Act Compliance We are in compliance with the requirements of COPPA (Childrens Online Privacy Protection Act), we do not collect any information from anyone under 13 years of age. Our website, products and services are all directed to people who are at least 13 years old or older.
Your Consent By using our site, you consent to our privacy policy
Changes to our Privacy Policy If we decide to change our privacy policy, we will post those changes on this page.
Contacting Us If there are any questions regarding this privacy policy you may contact us using the information below.
Greek Creations9003 F StOmaha, NE 68127USAcustomerservice@greekcreations.com
Free shipping on orders over $50! Use code SHIPITFREE at checkout.