http://www.houstonhauntedhouses.com/privacy-policy.html
Houston Scream Fest.com
All Drinks Are Free!!!
(Yes, all drinks including Adult Beverages)
Buy Tickets
Home
Dates & Hours
Tickets
Map
Pics & VidVideos
Photo Gallery
ContactEmployment
Volunteer
Office
On Stage
FAQ
Introduction
Houston Scream Fest respects each individual’s right to personal privacy. We will collect and use information through our Web site only in the ways disclosed in this statement. This statement applies solely to information collected at Houston Scream Fest’ Web site.
Part I. Information Collection
Houston Scream Fest collects information through our Web site at several points. We collect the following information about primary visitors: Name, Company Name, Email, Phone Number and Fax Number, Demographics.
We collect the following general data that is not personally identifiable information: IP address. We collect demographic data in order to better target our marketing efforts.
We collect this information through site forms, and clickstream tracking. The information is collected voluntarily.
We do employ cookies. A cookie is a small text file that our Web server places on a user’s computer hard drive to be a unique identifier. Cookies enable Houston Scream Fest to track usage. Our cookies do not have an expiration date. Our cookies do not collect personally identifiable information.
Part II. Information Usage
The information collected by Houston Scream Fest will be used solely for internal lead purposes. Users who provide information will receive information about our service offerings.
The information we collect will be used to create customer profiles based on browsing or purchasing history. We will not supplement information collected at our Web site with data from other sources.
We offer links to other Web sites. Please note: When you click on links to other Web sites, we encourage you to read their privacy policies. Their standards may differ from ours.
Part III. Problem Resolution
If problems arise, users may contact Houston Scream Fest by email, phone, mail, or fax. We are committed to resolving disputes within ten (10) business days.
Part IV. Advertising
We use third-party advertising companies to serve ads when you visit our website. These companies may use information (not including your name, address, email address, or
telephone number) about your visits to this and other websites in order to provide advertisements about goods and services of interest to you.
If you would like more information about this practice and to know your choices about not having this information used
by these companies, click here.
Copyright © 2009 - 2020 Houston Scream Fest, All Rights Reserved
Privacy Policy
|
Contact Us
|
Site Map