http://www.washlaw.org/privacy
Skip to content
Privacy Policy
Privacy Policy
The Washington Lawyers’ Committee handles all inquiries confidentially, and will not share information about them with others. We do not use any information learned from website visitors to market commercial products. We’ll track the popularity of this site and feedback regarding its features, but we will store the information only in aggregate form, and will not use it to target individuals for marketing. If you voluntarily provide your email address, mailing address, or phone number, we may supply you with information about the Washington Lawyers’ Committee and solicit contributions from you. If there is any change to this policy, notice will be posted here.
Política De Privacidad
El Comité de Abogados de Washington considera que toda consulta para solicitar información o consejos es confidencial y no compartiremos la información suministrada por usted con otras personas. No utilizamos la información obtenida de las personas que visitan nuestra página de Internet para vender productos comerciales. Mantendremos records para estudiar el nivel de éxito de la página y para tomar en cuenta los comentarios que se hagan sobre su forma y contenido. Sin embargo, esta información será mantenida solamente en su forma agregada y no la utilizaremos para dirigir propaganda a individuos. Si usted nos suministra su correo electrónico, dirección o número de teléfono voluntariamente, posiblemente estaríamos en contacto con usted para darle información adicional sobre el Comité de Abogados de Washington y para solicitar su apoyo financiero. Si se adopta cualquier cambio a esta política, se publicará un aviso en esta página.
Confidentialité
Le Washington Lawyers Committee traite toutes les demandes dans la plus stricte confidentialité et ne communiquera aucun renseignement à ce sujet à qui que ce soit. Nous ne faisons aucun usage des renseignements transmis par les visiteurs sur notre site à des fins commerciales. Nous suivons la popularité de ce site et les réactions de ceux qui le visitent mais les renseignements ne sont conserves que sous forme d’agrégat et ne sont pas utilisés pour cibler des individus dans un but interessé. Si vous nous communiquez volontairement votre adresse email, votre addresse postale ou votre numéro de téléphone, il se peut que nous vous communiquions des renseignements sur le Washington Lawyers Committee et que nous sollicitions une contribution financière de votre part. En cas de changement en ce qui concerne cette politique, notice en sera donnée ici même.
“You must find a way to get in the way and make good trouble.”
Rep. John Lewis, U.S. Representative and Civil Rights Leader
Get Legal Help
Get Involved
Donate Now