http://www.bpmlaw.com/disclaimer-privacy-policy/
Betts Patterson Mines
Our Firm
Community
History
Diversity
Professional Affiliations
Our Team
Our Attorneys
Seattle Office
Portland Office
Our Careers
Practice Areas
Design Professionals
Insurance Coverage
Insurance Defense
Litigation
Mediation Services
Transactional
News
Contact Us
Disclaimer / Privacy Policy
This privacy notice discloses the privacy practices for www.bpmlaw.com. This privacy notice applies solely to information collected by this web site. It will notify you of the following:
What personally identifiable information is collected from you through the web site, how it is used and with whom it may be shared.
What choices are available to you regarding the use of your data.
How you can correct any inaccuracies in the information.
Information Collection, Use, and Sharing
We are the sole owners of the information collected on this site. We only have access to/collect information that you voluntarily give us via email or other direct contact from you. We will not sell or rent this information to anyone.
We will use your information to respond to you, regarding the reason you contacted us. We will not share your information with any third party outside of our organization, other than as necessary to fulfill your request.
Unless you ask us not to, we may contact you via email in the future to tell you about new service offerings, company information, or changes to this privacy policy.
Your Access to and Control over Information
You may opt out of any future contacts from us at any time. You can do the following at any time by contacting us via the email address or phone number given on our website:
See what data we have about you, if any.
Change/correct any data we have about you.
Have us delete any data we have about you.
Express any concern you have about our use of your data.
How To Contact Us
Should you have other questions or concerns about these privacy policies, please call us at (206) 268-8848 or send us an email at mdiaz@bpmlaw.com.
select an attorney
Adams, Lee B.Addanki, Vasudev N.Alkhazov, Marissa A.Bamberger, S. KarenBench, RachelBoyd, Elissa MeyrowitzCohen, AnneCornell, Diane H.Eckberg, David K.Gottlieb, LawrenceGust, AndrewHampton, Joseph D.Hsu, Sharlei C.Jackson, Nicole BrodieJohnson, Shaina R.Khachatourians, Natasha A.Kierce, Michelle E.Krawczyk, John C.Lydon, Shawna M.McKenzie, DanielleMills, Mark E.Munson, MatthewNelson, James D.Paulich, Patrick M.Paulich, Sean P.Roberts, SheebaRossmiller, David P.Sagara, MidoriSchulze, Jeremy R.Syhre, Daniel L.Taddeo Luisa E.Taylor, Archita A.Terry Kelsey A.Tindal, Jeffrey S.Tompkins, Christopher W.Tredway, Kara A.Turcott, Cruz H.Wernecke, Livingston
Locate an Area of Practice:
Insurance Coverage
Special Investigations Assistance & Fraud Reporting
Appellate
Legislative Monitoring & Regulatory Analysis
Insurance Coverage Litigation
Claims Advice
Coverage Analysis
Extracontractual Exposure Advice
Litigation
Indian Law (Litigation)
Appellate
Commercial Litigation
Construction Law
Employment Law
Environmental Law
Mortgage & Lender Liability
Nonprofit Organizations
Nursing Home & Residential Facilities
Personal Injury
Product Liability
Professional Liability
Sexual Impropriety & Abuse Claims
Transportation Law
Transactional
Business & Corporate Law
Commercial Transactions
Estate Planning, Estate Tax Planning & Probate
Indian Law (Transactional)
International
Real Estate
Taxation
Mediation Services
Mediation Services
Disclaimer / Privacy Policy
Site Map
© 2020 Betts, Patterson & Mines, P.S.
Website by Eben Design
Seattle
One Convention Place
701 Pike Street, Suite 1400
Seattle, WA 98101-3927
tel: (206) 292-9988
fax: (206) 343-7053 Portland
US Bancorp Tower
111 SW 5th Avenue, Suite 3650
Portland, OR 97204
tel: (503) 961-6338
fax: (503) 961-6339