https://help.citylit.ac.uk/hc/en-us/articles/360004605953-Privacy-Policy-Introduction
My City Lit
Basket
Menu
Close
My City Lit
Basket
Sub Menu Toogle
Courses
Art & design
History,
culture & writing
Technology,
science & business
Health &
lifestyle
Languages
Performing arts
Essential skills
Specialist
learning
Why City Lit?
Help Centre
Events
About us
Blog
City Lit Help Centre
About City Lit
Privacy Policy
Articles in this section
1. Privacy Policy: Introduction
2. About us
3. What Information will City Lit collect about me?
4. How will City Lit use the personal Information it collects about me?
5. How long will City Lit retain my personal data?
6. Legal basis for processing your information
7. Will I be contacted for marketing preferences?
8. Profiling, research and Wealth screening
9. Will City Lit share my personal information with anyone else?
10. How will City Lit protect my personal data?
See more
1.1 City Lit is committed to protecting your personal information when you use our services. This Privacy Policy describes how we use any personal information that we collect from you via the following online services:
• any City Lit website that links to this Privacy Policy• social media or official City Lit content on other websitesIt also describes how we use any personal information that you provide by phone, SMS, email, in letters and other correspondence, and in person.
1.2 This Privacy Policy explains the following:• who we are• what information we may collect about you• how we will use information we collect about you• how long we hold information about you• the legal basis for processing your information• when we may use your details to contact you• whether we will disclose your details to anyone else• your rights regarding the personal information you provide to us• how to contact us or lodge a complaint to the Information Commissioners Office
1.3 City Lit is committed to safeguarding your personal information. Whenever you provide such information, we are obliged to use it in line with applicable laws concerning the protection of personal information (these laws are referred to collectively in this Privacy Policy as the "data protection laws"). City Lit websites contain hyperlinks to websites owned and operated by third parties beyond the control of City Lit. These third party websites will have their own privacy policies which you should read if you have concerns.
Related articles
2. About us
Contact City Lit
3. What Information will City Lit collect about me?
Our Locations
5. How long will City Lit retain my personal data?
Article is closed for comments.
© Copyright 2020 City Lit
Privacy
policy
Online Learning
Staff access