http://www.a2zcolleges.com/privacy.htm
Admissions
Admission Time Table
College Admission FAQ
College Application Essays
College Application Tips
How to Select a College
Recommendation Letters
Admission Blog/Articles
College Majors
All Majors
Dance Schools
Medical Assisting Schools
Allied Health Schools
Dental Schools
Music Schools
Architecture Schools
Drama Schools
Nursing Schools
Art Schools
Engineering Schools
Pharmacy Schools
Business Schools
Graphic Design Schools
Photography Schools
Beauty/Cosmetology Schools
Language Schools
Religion Schools
Criminal Justice Schools
Law Schools
Sports Schools
Culinary Schools
Massage Therapy Schools
Veterinary Schools
Cybersecurity Schools
Exams
ACT
NAPLEX
AP
NCLEX-RN
ARE
MCAT
DAT
PCAT
GED
PSAT
GMAT
SAT Subject
GRE
SAT
LSAT
TOEFL
Career Center
Career Videos
Resume Guide
Job Interview Guide
Financial Aid
About Financial Aid
FAFSA
Financial Aid FAQ
Calculate EFC
Financial Aid Road Map
Finance Yourself
Sources of Financial Aid
Blog & Articles
International Schools
Australia
Canada
India
New Zealand
United Kingdom
Resources
College Addresses
Feedback
College Newspapers
GPA Calculator
College Radio Stations
List of Degrees
Common Terminology
Currency Converter
Suggest URL
Department of Education
Blog and Articles
Graduate Schools
USA Grad Schools
International Grad Schools
Online Grad Schools
Trade Schools
Trade Schools
Two-Year Schools
Advanced Search
Community Colleges
USA Community Colleges
International Community Colleges
Online Community Colleges
Advanced Search
Undergrad Schools
Australia
Canada
New Zealand
UK
USA
Online
K-12 Schools
International K-12 Schools
USA
Online Schools
Online Business Schools
Online Community Colleges
Online Graduate Schools
Online Undergraduate Schools
Online MBA Schools
Privacy Policy SummaryAt A2ZColleges.com, we are committed to protecting your privacy online. Below is a brief overview of the highlights of our Privacy Policy. This will give you a summary sketch about how information is collected from you and how it is used, but does not include all important information. You should read our complete privacy policy. For more information, please read our complete Privacy Policy by clicking here. Information CollectedWhen you shop on our site, we collect personal information from you such as your name, e-mail address, billing address, shipping address, telephone number, product selections, credit card or other payment information and a password. We may also collect, or our third party ad server and content server will collect the URL you came from, IP address, domain types (e.g. .com or .org, etc.), your browser type, the country, state and telephone area code where your server is located, the pages of our site that were viewed during a visit, the advertisements you clicked, and any search terms that you entered on our site. How Information is UsedWe do sell or rent your personal information to others. We use customer information we collect only for the purposes of filling orders, contacting purchasers to inform them of their order status, sending promotional information, enhancing the operation of our site, serving advertisements, for statistical purposes and to administer our systems. We may use third parties to help us fulfill orders, to help process payments, to provide customer service, to serve site content, to serve the advertisements you see on our site, to book travel purchases, to conduct surveys, to help administer promotional emails, to administer warranties purchased, and to administer drawings or contests. We give them access to the information needed to do their job. Sometimes that includes your personal information. Our computer system protects personal information using advanced firewall technology. CookiesWe use cookies to help identify you when you visit our store and to customize your experience. The cookies contain randomly assigned user identification numbers, the country where you are located, and your first name to welcome you back to our site. The cookies make your use of the site easier, allow you to retrieve an earlier shopping cart, make the site run more smoothly and help us to maintain a secure site. You will be unable to shop on our site without your browser set to accept cookies. We use an outside ad serving company to display banner advertisements on our site. As part of their service, they place a separate cookie on your computer. The ad server collects and uses your IP address, browser type, the server your computer is logged onto, the area code and zip code associated with your server and whether you responded to a particular ad. We do  disclose your personal account information or any information about your purchases to our ad server.
Our Network Of Sites:
A2ZSchools.com
Dermatology Schools.com
Nephrology Schools.com
Otolaryngology Schools.com
Sports Medicine Schools.com
Anatomy Colleges.com
Epidemiology Schools.com
Neurology Schools.com
Pathology Schools.com
Surgery Schools.com
Anesthesiology Schools.com
Gastroenterology Schools.com
Neurosurgery Schools.com
Pediatrics Schools.com
Totaram.com
Apply 4 Admissions.com
Hematology Schools.com
Obstetrics Schools.com
Physical Therapy Colleges.com
Toxicology Schools.com
Architecture Colleges.com
Immunology Schools.com
Oncology Schools.com
Plastic Surgery Schools.com
US Dental Schools.com
Audiology Schools.com
IT Colleges.com
OpenLearningWorld.com
Podiatry Schools.com
US Law Colleges.com
Cardiology Colleges.com
Kinesiology Schools.com
Ophthalmology Schools.com
Psychiatry Schools.com
US Med Schools.com
Computer Science Colleges.com
Language Colleges.com
Orthopedics Schools.com
Pulmonary Schools.com
Computer Science Schools.com
Music Colleges.com
Osteopathy Schools.com
Radiology Schools.com
Home | About Us | Contact Us | Feedback | Site Map | Privacy Policy | Disclaimer
© Copyright 1999, 2000 -
A2ZColleges.com ~ All Rights Reserved.