https://www.nwacc.edu/administrativeservices/riskmanagement/privacyandnondiscrimination.aspx
Northwest Arkansas Community College
Close Search Window
Search
479.986.4000
Main Content Start
Home
Administrative Services
Risk Management
Privacy and Non-Discrimination
Privacy and Non-Discrimination
Privacy and Non-Discrimination
Statement of Non-Discrimination:
Recognition of and respect for the dignity of each human being are central to our
mission of learning for living. Discrimination, harassment, or any other conduct that
diminishes the worth of a person is incompatible with our fundamental goal of serving
and strengthening the community.
NorthWest Arkansas Community College (NWACC) adheres to all federal and state civil
rights laws banning discrimination in publicly-funded institutions. NWACC does not
discriminate on the basis of gender, age, race, color, creed, religion, ancestry,
national or ethnic origin, sexual orientation, gender identity, disability, genetic
information, military status, veteran status, familial status, or any other protected
category under applicable local, state, or federal law, ordinance or regulation, including
protections for those opposing discrimination or participating in any complaint process.
Sexual harassment, which includes acts of sexual violence, is a type of sex discrimination
prohibited under Title IX of the Education Amendments of 1972.
For more information or to report allegations of discrimination in employment, contact:
Beverly Hill, Employee Relations Manager, Burns Hall 1128,  479-619-2679 or email
bhill3@nwacc.edu
For more information or to report allegations of discrimination or disability grievances
regarding students under ADA/Section 504 contact: Erin Campbell,  479-936-5173 or ecampbell7@nwacc.edu.
For sexual harassment/sex discrimination under Title IX, contact:  Teresa A. Taylor,
IX Coordinator, Center for Health Professions 3048, 479-619-4188 or ttaylor19@nwacc.edu, titleix@nwacc.edu.
Noticia de la Póliza de No Discriminación:
El reconocimiento de y el respeto por la dignidad de cada ser humano son fundamentales
para nuestra misión de aprendizaje para la vida. Discriminación, acoso o cualquier
otra conducta que disminuya el valor de una persona es incompatible con el objetivo
fundamental de servir y fortalecer a la comunidad.
NorthWest Arkansas Community College (NWACC) observa toda ley y derecho civil federal
y estatal que prohíbe la discriminación en toda institución financiada por el público.
NWACC no discrimina en base a género, edad, raza, color, credo, religión, ascendencia,
origen nacional o étnico, orientación sexual, identidad de genero, discapacidad, informacion
genetica, estatus militar, condicion de veterano, condicion familiar o cualquier otra
categoría protegida bajo la ley local, estatal o federal aplicable, ordenanza o reglamento,
incluyendo protecciones para oponerse a la discriminación o para participar en cualquier
proceso de queja. El acoso sexual, que incluye actos de violencia sexual, es un tipo
de discriminación sexual prohibida bajo el título IX de las Enmiendas de Educación
de 1972.
Para mayor información o para hacer una denuncia de discriminación en el empleo, comuniquese
con: Beverly Hill, Employee Relations Manager, Burns Hall 1128,  479-619-2679 or bhill3@nwacc.edu
Para mayor información o para hacer denunica de discriminación con respecto a un/una
ADA/504, comuniquese con: Erin Campbell,  479-936-5173 or ecampbell7@nwacc.edu.
Para mayor información o para hacer una denuncia de discriminación con respect el
Titulo IX, comuniquese con: Teresa A. Taylor, IX Coordinator, Center for Health Professions
3048, 479-619-4188 or email: ttaylor19@nwacc.edu, titleix@nwacc.edu.
©