http://www.franklin.edu/about-us/policy-information/privacy-statement
Home
/
About Us
/
Policy Information
/
Privacy Statement
Protecting your online privacy is a high priority at Franklin
The following privacy policy applies to information collected online at www.franklin.edu. This privacy policy describes the information that Franklin collects on its website from visitors, as well as how that information is used.
For more information regarding privacy and to help you determine where to get further assistance, students, faculty, staff, and other users in the Franklin University community are directed to the IT Policy on Responsible Use and/or the Employee Handbook.
Information Collected Online:
1.   Non-Personally Identifiable Information. Franklin University collects a variety of information from visitors to its website. This data is not personally identifiable and is collected automatically via the use of cookies (see the Cookies section below) and other standard web technology. Automatically-collected information may include: the operating system on your computer, the type of web browser you are using, your IP address, and the links you followed to enter and leave the website.  Non-personally identifiable information is used to help Franklin improve its site by enabling us to discover and address the needs of our site visitors. This includes making our website accessible to the wide variety of Web browsers and operating systems used to access the website.
2.  Personally Identifiable Information.  Personally identifiable information is collected when visitors to the website apply for classes online, request information from Franklin University, register for a Franklin University information session, request a transcript, update their personal information, request a replacement Excellence Coin, make a donation, request information from the Franklin University Leadership Center, register for a Franklin University Leadership Center symposium, access other online services such as the library or email services, or when visitors contact Franklin University.
Categories of personally identifiable information collected online include: name, address, phone number, email address, fax number, social security number, date of birth, gender, marital status, spouse's name, race/ethnicity, citizenship information, enrollment information, previous educational information, employment information, emergency contact information, credit card information, recipient's name, address, phone number, and email address, account information, and any other information visitors to the website choose to provide.
How We Use Information Collected Online:
Franklin uses non-personally identifiable information collected online to help us better design our website so that it continues to meet visitor needs.  Personally identifiable information collected through the site by means of visitor submission is used for the purpose of responding to said submission.  This includes activities such as evaluating visitor applications and responding to requests for information about Franklin University.
Franklin does not share personal information with third parties, apart from vendors who must utilize the information to perform necessary duties (e.g. credit card authorization).
Franklin may disclose personally identifiable information based on a good-faith belief that such disclosure is necessary to conform to or comply with the law or that such disclosure is necessary to protect website visitors or the general public.
Security of Information:
Financial transactions submitted through the website are encrypted using the Secure Sockets Layer (SSL) protocol.
Cookies
Cookies are pieces of information stored by your web browser on behalf of a website and returned to the website on request. The website may use cookies for two purposes: to carry data about a visitors current session at the website from one web page to the next, and to identify a visitor to the website between visits. If visitors prefer not to receive cookies they can be turned off in the browser.  The browser may also be configured to prompt the user before automatically accepting a new cookie. Some pages may not function properly if cookies are turned off. Unless otherwise notified on this website, Franklin University will not store data within cookies for any other purpose.
ClickTale
Franklin uses ClickTale analytics service to improve your Web site experience.  We do not use ClickTale to collect any personally identifiable information, and your browsing habits will not be tracked across web sites which do not use ClickTale services.  For more information about ClickTale, click here. You can choose to disable the service by clicking here.
Linking
Within the website there are links to non-Franklin websites. When a visitor follows a link a to third-party website, the visitor leaves Franklin's website and will no longer will be subject to our privacy policy. Franklin University is not responsible for the privacy practices or the content of non-Franklin websites, and such links are not intended to be an endorsement of those sites or their content. Internal links such as those between Franklin's main website and Franklin's Back to College Blog are covered by this privacy policy.
International Visitors
If a user visits this website from a location outside the United States, the website connection will be routed through servers located in the United States.  Any information provided by international visitors will be processed and maintained on our Web server and other systems located within the United States.
Policy Changes
The information contained in this policy explains the Internet privacy policy and practices that Franklin University has adopted for its official Web pages. This privacy policy shall not be construed as a contractual promise.  Franklin University reserves the right to amend this policy at any time.  Should there be a material change to our information collection and use practices, it will be applied only to information collected on from that point forward.  In such an instance Franklin University will update this Online Privacy Statement.
Questions/Contact Us
If you have questions about the website, the collection of information that occurs on the website, or its online privacy statement, please contact the Franklin University Marketing Department at marketing@franklin.edu.
Degrees
Admissions
Tuition & Financial Aid
Transferring Credit
The Franklin Experience
About Us
Safety & Security
Policy Information
Privacy Statement
Terms of Use
Careers At Franklin
Sitemap
Franklin University
Founded in 1902, Franklin is an accredited nonprofit university offering flexible college degrees online and at locations in Ohio and the Midwest.
Franklin University201 S Grant Ave.Columbus, OH 43215
Local: 614.797.4700
Toll Free: 1.877.341.6300
admissions@franklin.edu
Copyright 2020 Franklin University
Franklin University is accredited by the Higher Learning Commission (1.800.621.7440) and authorized by the Ohio Department of Higher Education.
This institution is authorized by the Indiana Board for Proprietary Education, 101 W. Ohio St., Suite 670, Indianapolis, IN 46204-1984.
Franklin University is committed to being an inclusive community free from all forms of discrimination and harassment.
1.877.341.6300 Apply NowRequest Info
Degrees
Program Finder
Bachelor's Degrees
Accounting
Adolescent to Young Adult Education (7-12)
Applied Management
Business Administration
Business Forensics
Communications
Computer Science
Criminal Justice Administration
Cybersecurity
Emergency Management & Homeland Security
Energy Management
Entrepreneurship
Exercise Science
Financial Management
Financial Planning
Forensic Accounting
Health Information Management
Health Sciences
Healthcare Management
Human Resources Management
Information Systems
Information Technology
Interactive Media Design
Intervention Specialist
Logistics Management
Management & Leadership
Marketing
Middle Childhood Education (4-9)
Nursing (BSN)
Operations & Supply Chain Management
Primary Education (PK-5)
Psychology
Public Administration
Public Relations
Public Safety Management & Leadership
Social Sciences
Sport Management
Web Development
Master's Degrees
Accounting
Business Analytics
Business Psychology
Computer Science
Criminal Justice Administration
Cybersecurity
Data Analytics
Health Informatics
Healthcare Administration (MHA)
Human Resource Management
Information Technology
Instructional Design & Learning Technology
MBA Programs
MBA
MBA-Healthcare
MSN Programs
Nursing (MSN)
Nursing-Family Nurse Practitioner (MSN-FNP)
Nurse Administrator (MSN-ADM)
RN to MSN
Marketing & Communication
Public Administration (MPA)
Doctoral Degrees
Business Administration (DBA)
Healthcare Administration (DHA)
Instructional Design Leadership (DPS)
Organizational Leadership (Ed.D.)
Associate Degrees
Accounting
Business Administration
Communications
Computer Science
Criminal Justice
Cybersecurity
Financial Management
Forensic Accounting
Health Sciences
Information Technology
Public Relations
Certificates & Non-Degree Licensure
Undergraduate Certificates
Business Analysis
Project Management
Graduate Certificates
Criminal Justice Leadership
Instructional Design
Post Baccalaureate
Adolescent to Young Adult Education (7-12)
Primary Education (PK-5)
Intervention Specialist: Mild/Moderate (K-12)
Middle Childhood Education (4-9)
Microcredentialing
Online Degrees
Online Learning at Franklin
Analytics Programs
Business Programs
Finance & Accounting Programs
Healthcare Programs
Management Programs
Marketing & Communications Programs
Public & Social Sciences Programs
Technology Programs
Online Learning Facts
Degrees By Location
Degrees By College
College of Arts, Sciences & Technology
College of Health & Public Administration
Ross College of Business
School of Education
International Institute For Innovative Instruction
Minors
Degree Completion Programs
English as a Second Language (ESL)
Second Bachelor's Degrees
Admissions
Undergraduate Students
Graduate Students
Partnership Students
International Students
Study in the U.S.
Earn Your Degree Online
Community College Students
College Credit Plus
How CCP Works
Benefits of CCP
CCP Courses & Admission
Military & Veterans
Active Duty
Air Force
Army
Coast Guard
Marines
Navy
Veterans
Montgomery GI Bill® - Selected Reserves
Montgomery GI Bill®
Post-9/11 GI Bill®
Vocational Rehabilitation and Employment VetSuccess Program
Yellow Ribbon Program
Spouses & Family
Online Open House
Admission Requirements
Associate Degrees
Bachelor's Degrees
General Bachelor's Degree
Nursing (RN-BSN)
Master's Degrees
Accounting
Business Administration (MBA)
Business Analytics
Business Psychology
Computer Science
Criminal Justice Administration
Cybersecurity
Data Analytics
Health Informatics
Healthcare Administration (MHA)
Human Resource Management
Information Technology
Instructional Design & Learning Technology
Marketing & Communication
MSN-FNP
Nursing (MSN)
Nurse Administrator (MSN-ADM)
Public Administration (MPA)
Doctoral Degrees
Business Administration (DBA)
Healthcare Administration (DHA)
Instructional Design Leadership (DPS)
Organizational Leadership (Ed.D.)
Graduate Certificates
Criminal Justice Leadership
Instructional Design
Tuition & Financial Aid
Tuition & Fees
Tuition Guarantee
Undergrad Tuition Comparison
Federal Aid & State Aid
Institutional Aid & Private Loans
Applying for Aid
Community College Students
Scholarships
Payment Options
Financial Aid Resources
Transferring Credit
Estimate Your Transfer Credit
How to Transfer Credits
Types of Transfer Credit
Previously Earned College Credit
Prior Learning Credit
Military Training Credit
Professional Training Credit
Vocational Credit
Testing & Portfolio Credit
Transferring from a Community College
Partner Schools
Columbus State Community College
Cuyahoga Community College
Sinclair Community College
Transfer into a Bachelor’s Degree
Transfer into a Master’s Degree
Transfer into a Doctoral Degree
Transfer into an Associate Degree
The Franklin Experience
Built For Working Adults
Transfer Friendly
Accredited University & Quality Degrees
Fast & Affordable
Valued By Employers
Nonprofit
Student Support
Career Development
About Us
Locations
Ohio
Columbus
Delaware
Troy
Partnerships
Employer Partnerships
Solutions
Case Studies
Nationwide Information Technology
Supreme Court of Ohio Judicial College
Current Partnerships
Community College Partnerships
How It Works
Current Partnerships
Career Advancement Program
Benefits for Community Colleges
Benefits for Businesses
Medical School Partnerships
Global Partnerships
Solutions
Case Studies
Al Baha University
MCBS
Saudi Electronic University
Current Partnerships
College Credit Plus Partnerships
Become a Partner
Current Partners
Teachers
Faculty & Staff
Board of Trustees
University Leadership
University Directory
Faculty Profiles
President's Welcome
Admission Advisors
University Details
Accreditation
State Authorization & Professional Licensure Information
Our Mission & Values
The Four Cornerstones
Our History
Consumer Information
Safety & Security
Bookstore
Assessment
Map & Directions
Franklin Pressroom
COVID-19 Updates
Students
Faculty & Staff
Future Students
Events
News
Presentations & Awards
Request an Expert
Speakers' Bureau
Event Hosting
Careers at Franklin
Policy Information
Title IX
Community Standards & Student Code of Conduct
Discrimination Harassment & Sexual Misconduct
Drug Free School & Communities Act
Franklin Intervention & Awareness Team
Filing Complaints
Office of Academic Scholarship
Institutional Review Board (IRB)
Application & Review Process
Cayuse
CITI Training
Research Review Categories
Committee & Policies
Documents, Resources & FAQs
Research at Franklin University
Programs & Support
Resources
Research Opportunities
About Us
Disability Services
Combating Copyright Infringement
Financial Aid Statement
Influenza Information
Information Technology Acceptable Use
Notice of Privacy Rights (FERPA)
Privacy Statement
Student Parking
Tuition Refund Policy
Vaccinations
Inclement Weather Policy
Transfer Credit Policy & Procedures
Request Your Franklin Transcripts
Urbana University Resources
Give to Franklin
I AM A:
Future Student
Potential Partner
Current Student
Franklin Alumni
Potential Donor
SHORTCUTS:
myFranklin
Locations
Online Degrees
Degree Programs
Documents & Forms
FAQS
University Directory
News
Blog
Associated Sites
International Institute for Innovative Instruction
Leadership Center
Global Center for Healthcare Education
Center for Public Safety & Cybersecurity Education
Best Adult Colleges & Careers Guide