http://www.insead.edu/terms-conditions
Search Login MenuSearch form Search
Access your Application For current applicants Invalid APOL credentialsForgotten your credentials? click here
Or learn more about our programmes and apply My Application [ Log Out ] Access MyINSEAD For current participants and alumniMyINSEAD
Search form Search
About About 60 Years of Excellence Who We Are Annual Report Our Leadership Our LocationsOverview
Europe Asia Middle East North America Alliance & PartnershipsOverview
INSEAD-Wharton Alliance Sorbonne Universités Tsinghua [email protected] Programmes Programmes Executive EducationOverview
Overview Open ProgrammesOverview
General ManagementOverview
Advanced Management Programme Transition to General Management Management Acceleration Programme Leading Business Transformation in Asia - NEW! INSEAD GO-Live - NEW! Corporate GovernanceOverview
Governance in Times of Uncertainty - Live Online International Directors Programme International Directors Banking Programme
Advanced Strategy for Directors Aspiring Directors Programme - NEW! Leading from the Chair Value Creation for Owners and Directors The Family Enterprise Challenge INSEAD Online Certificate: Leading in a Transforming World - NEW! Top ManagementOverview
AVIRA: Awareness, Vision, Imagination, Role, Action LEAP: Leadership Excellence through Awareness and Practice The Challenge of Leadership LeadershipOverview
Designing & Leading Collaboration in a New World Order - LIVE ONLINE Building Leadership Resilience in Turbulent Times - LIVE ONLINE Politics, Influence and Networks - LIVE ONLINE Advanced Programme in Coaching Groups - NEW! High Impact Leadership Programme INSEAD Coaching Certificate Integrating Performance and Progress Leading Across Borders and Cultures Leading Change in an Age of Digital Transformation - NEW! Leading Successful Change Leading for Results Learning to Lead Strategic Decision Making for Leaders - NEW! The Leadership Transition Women Leaders Programme The Challenge of Leadership LEAP: Leadership Excellence through Awareness and Practice Negotiation Dynamics Strategy Execution Programme Strategic Leadership in Africa - NEW! Developing Emerging Leaders - ONLINE Leadership Communication with Impact - ONLINE Leading Organisations in Disruptive Times - ONLINE Leadership in a Crisis - NEW! INSEAD Gender Diversity Programme - Online Digital Transformation & InnovationOverview
Successful Strategies in Disrupted Times - LIVE ONLINE Leading Digital Marketing Strategy AI for Business Driving Digital Marketing Strategy - ONLINE Emerging Leaders in a Digital Age - ONLINE INSEAD Blue Ocean Strategy Innovation by Design Innovation in the Age of Disruption- ONLINE Leading Digital Transformation and Innovation Strategy in the Age of Digital Disruption - ONLINE Transforming Your Business with AI - NEW! Building Digital Partnerships and Ecosystems - Online StrategyOverview
Business Strategy and Financial Performance - ONLINE Strategy in the Age of Digital Disruption - ONLINE INSEAD Blue Ocean Strategy M&As and Corporate Strategy Managing Partnerships and Strategic Alliances Competitive Strategy Value Creation for Owners and Directors Strategy Execution Programme Business Strategy for HR Leaders International Management in Asia Pacific Strategic Marketing Programme Powering Growth Strategic R&D Management Stratégie des Affaires et Performance Financière - En ligne FinanceOverview
Finance for Executives Advanced International Corporate Finance Risk Management in Banking Strategic Management in Banking Advanced Asset Management Financial Analysis for Non-Financial Managers - Online - NEW! Marketing & SalesOverview
Leading Digital Marketing Strategy B2B Marketing Strategies - NEW! Strategic Marketing Programme Negotiation Dynamics Leading the Effective Sales Force Driving Digital Marketing Strategy - Online - NEW! Powering Growth R&D and Operations ManagementOverview
Supply Chain Management Strategic R&D Management Entrepreneurship & Family BusinessOverview
Corporate Venturing and Innovation - NEW! Entrepreneurship: New Business Ventures - NEW! INSEAD Social Entrepreneurship Programme The Family Enterprise Challenge Partner ProgrammesOverview
Strategic Leadership in Africa - NEW! Product Management Executive Programme
Developing Leaders in Global Banking
SAL-INSEAD Law Firm Leadership Programme INSEAD Leadership Programme for Senior Executives - India Middle East Health Leadership Programme Strategic Innovation for Community Health Innovating Health for Tomorrow INSEAD Healthcare Compliance Implementation Leadership Programme INSEAD-UAE Consortium for Executive Development Programme Building Digital Partnerships and Ecosystems Business Strategy and Financial Performance Design Thinking and Creativity for Business - NEW! Developing Emerging Leaders Driving Digital Marketing Strategy Financial Analysis for Non-Financial Managers - NEW! INSEAD Fintech Programme - NEW! INSEAD Gender Diversity Programme Innovation in the Age of Disruption Leadership Communication with Impact Leadership in a Crisis - NEW! Leading Organisations in Disruptive Times Strategy in the Age of Digital Disruption Stratégie des Affaires et Performance Financière - En ligne Transforming Your Business with AI - NEW! Custom Programmes Online ProgrammesOverview
Customised Online Programmes Open Online ProgrammesOverview
INSEAD GO-Live - NEW! INSEAD Online Certificate: Leading in a Transforming World - NEW! Building Digital Partnerships and Ecosystems Business Strategy and Financial Performance Design Thinking and Creativity for Business - NEW! Developing Emerging Leaders Driving Digital Marketing Strategy Financial Analysis for Non-Financial Managers - NEW! INSEAD Fintech Programme - NEW! INSEAD Gender Diversity Programme Innovation in the Age of Disruption Leadership Communication with Impact Leadership in a Crisis - NEW! Leading Organisations in Disruptive Times Strategy in the Age of Digital Disruption Stratégie des Affaires et Performance Financière - En ligne Transforming Your Business with AI - NEW! Live Virtual Certificates INSEAD Executive Coaching Programme Finder Master ProgrammesOverview
Overview Master in Management MBA Global Executive MBA Executive Master in Finance Executive Master in Change Tsinghua-INSEAD Executive MBA Business Foundations Certificate Programme PhD Programme Recommender Faculty & Research Faculty & Research Faculty Faculty Profiles Research Research Publications Academic Areas Research Seminars Centres & Initiatives Case Publishing INSEAD Knowledge Research & Learning Hub Alumni Alumni Community Alumni Resources Lifelong Learning Careers Alumni Events Stay ConnectedOverview
Salamander Magazine MyINSEAD Facebook LinkedIn Twitter Instagram Yammer Get Involved Awards Insights Insights Knowledge In the Know Hoffmann Institute Salamander Recruiters Recruiters Corporate Recruiters MBA Employment Stats Career Globe Recruitment Portal Recruitment Calendar Recruitment Policies Give Give A Force for Good - The Campaign for INSEAD Make your Gift Gift OpportunitiesOverview
The INSEAD fund San Francisco Hub Taxe d'Apprentissage Recognition Donors Report INSEAD Knowledge Newsroom Events Get in Touch Join Us
Terms & Conditions  English FrançaisEnglishINSEAD provides its content on this Web Site subject to the following terms and conditions, which apply to all content available under the domain name "insead.edu" or any domain name alias to the same content. Please read them carefully. By accessing and using our Site, you agree to these terms. For an explanation on the collection, use and storage of user information, please read our Privacy Policy. This document does not cover the terms and conditions of your subscription to INSEAD as a student, or of your subscription to classes, conferences, etc., which are detailed in separate documentation which are provided to you before these subscriptions.1. Intellectual property: All content on the Site, including text, still and animated images, databases, programmes, cgi, etc., is the exclusive property of INSEAD or its licensors and is protected by international copyright and other intellectual property laws. All rights not expressly granted are reserved.2. Use of Site Content: INSEAD hereby grants you a non-exclusive, non-transferrable license for an undetermined duration, revocable at any time without cause, to access, display, download as technically required for displaying, and print one copy of the content displayed on the Site on any single computer solely for your personal internal business use, provided that you do not modify the Site content in any way and that you retain all copyright and other proprietary notices displayed on the Site content. Printing pages of the Site is authorised only as a private copy for the exclusive usage of the copyist within the limits of article L. 122-5 2° of the French Intellectual Property Code. Creation of an hypertext link to the Site without frames is authorised to the home page of the Site http://www.insead.edu excluding any other address. The Site provides you with an explicit feature to e-mail certain contents to a friend. You are responsible for the usage of this feature which is intended for private correspondence only, excluding, in particular, any posting to a mailing list. You may not otherwise reproduce, modify, distribute, transmit, post, or disclose the Site content without INSEAD's written prior consent.3. User Postings: You acknowledge, agree and guarantee that INSEAD shall own and have the unrestricted right to use, publish, and otherwise exploit any and all information that you post or otherwise publish on the Site. For further information on the nature of personal information collected and its protection and use, please see our Privacy Policy4. Third-Party Web Sites: The Site provides links to third-party web sites for use at your discretion. INSEAD has no responsibility for the content, terms of use or privacy policies of third-party web sites.5. Personal access code: Only users of the Site who have a personal and confidential access code provided by INSEAD shall be authorised to use the restricted areas of the Site. You are responsible for use of the Site in compliance with its usage and with this agreement. You shall ensure that no other person has access to the Site. In the event that you have knowledge of another person accessing the restricted areas of the Site, you shall immediately bring the fraud to the attention of INSEAD and confirm the information by registered letter. In the event of a dispute, you agree that information recorded on the INSEAD servers with respect to use of the Site, and in particular, the personal access codes assigned to you, which may be subsequently produced by INSEAD shall be also considered as conclusive proof between the parties.6. Disclaimer: The information provided in the Site is subject to change without notice. INSEAD does not guaranty that such information is accurate, complete, or adequate, or that the information has been checked by INSEAD. Any information provided in the Site is provided as a rough guide. INSEAD recommends that you consult a professional and that you supplement the information by yourself. INSEAD disclaims any responsibility relating to the information contained in the Site and disclaims any responsibility arising from a negligence or otherwise concerning such information. INSEAD does not guarantee that the Site will perform without errors or continuously.7. Jurisdiction: This Site was created in France. By using this Site, you agree to these terms and conditions without prejudice to any contractual or tort actions INSEAD may take. Any litigation related to interpretation or performance of the contractual terms defined in this document shall be submitted to the exclusive jurisdiction of the French tribunals applying French law.Unless otherwise noted all material is copyright of INSEAD.Copyright 2016 INSEADAll rights reservedFrançaisL'accès aux informations disponibles sur le présent Site Web st soumis aux présentes conditions d'utilisation, applicables à tout contenu disponible sous le nom de domaine " insead.edu " ou tout nom de domaine constituant un alias sur le même contenu. Nous vous en recommandons une lecture attentive. En accédant et en utilisant notre Site vous acceptez d'être lié par les présentes conditions. Pour une information concernant la collecte, l'usage et le stockage des informations relatives aux utilisateurs, merci de prendre connaissance de notre Charte Vie Privée. Le présent document ne régit pas les conditions de votre accès à INSEAD en tant qu'étudiant, de vos inscriptions aux cours, conférences, etc., qui sont régulées par des documents séparés qui vous sont fournis préalablement à ces inscriptions.1. Propriété intellectuelle et industrielle: tous contenus du présent Site, y compris les textes, les images fixes ou animées, bases de données, programmes, cgi, etc., constituent la propriété exclusive de INSEAD ou de ses ayants droits et sont protégés par le droit d'auteur ou tout autre droit de propriété intellectuelle ou industrielle. Tous droits non expressément mentionnés aux présentes ne vous sont pas concédés.2. Utilisation du contenu du Site: INSEAD vous concède par la présente une licence non exclusive et non transférable pour une durée indéterminée et révocable sans motif particulier à tout moment, d'accéder, afficher, télécharger pour les besoins de l'affichage, et imprimer une copie du contenu affiché sur le Site sur un seul ordinateur et pour les besoins de vos affaires personnelles internes, sous réserve que vous n'altériez pas le contenu du Site en aucune façon et que conserviez toute mention de paternité ou autres mentions indicatives des droits sur les contenus existantes sur le contenu du Site. L'impression papier est autorisée aux fins de copie privée à l'usage exclusif du copiste au sens de l'article L. 122-5 2° du Code de la Propriété Intellectuelle. La création d'un lien hypertexte sur le Site Web est autorisée sans frame vers l'adresse de la page de d'accueil du Site (http://www.insead.edu) à l'exclusion de toute autre adresse. Le Site met dispose d'une fonction vous permettant explicitement d'adresser certains contenus par courrier électronique. Vous êtes responsable de l'usage que vous faites de cette fonctionnalité laquelle est exclusivement destinée à un usage à titre de correspondance privée, à l'exclusion, notamment, de tout envoi à une liste de diffusion. Il vous est interdit de reproduire, modifier, distribuer, transmettre, poster, ou révéler le contenu du Site sans l'accord préalable et écrit de INSEAD.3. Messages publiés par les utilisateurs: vous déclarez, acceptez et garantissez que INSEAD disposera du droit d'utiliser, de publier et d'exploiter toute information que vous posterez ou publierez d'une façon ou d'une autre sur le Site sans restriction. S'agissant des informations nominatives collectées, leur protection et utilisation, veuillez consulter notre Charte Vie Privée.4. Sites tiers: le Site propose des liens vers des sites Web tiers que vous avez la faculté d'utiliser. INSEAD n'est pas responsable du contenu des ces sites, ni de leurs conditions d'utilisation ou de leurs conditions d'usage d'informations nominatives.5. Code d'accès personnel: Seuls les utilisateurs du Site disposant d'un code d'accès nominatif et confidentiel remis par INSEAD seront autorisés à utiliser les accès restreints au Site. Vous êtes responsable de l'utilisation, conforme à son usage et au présent contrat, du Site. Vous devez vous assurer qu'aucune autre personne n'a accès au Site. Dans l'hypothèse où vous auriez connaissance de ce qu'une autre personne accède à celui-ci, vous informerez INSEAD sans délai de la fraude et confirmerez par courrier recommandé cette information. En cas de litige, les parties conviennent que la production par INSEAD des enregistrements sur les serveurs de INSEAD de l'utilisation du Site, et notamment des codes d'accès nominatifs attribués à l'utilisateur, font également foi entre les parties.6. Exclusion de responsabilité: l'information fournie sur le Site est sujette à modification sans préavis. INSEAD ne garantit pas que cette information est exacte, complète, adéquate, ni que l'information a été vérifiée par INSEAD. Toute information fournie sur le Site est fournie à titre indicatif. INSEAD recommande que vous consultiez un professionnel et que vous complétiez l'information fournie par vous même. INSEAD décline toute responsabilité découlant de l'utilisation de l'information contenue dans le Site et décline toute responsabilité découlant d'une négligence ou autre concernant cette information. INSEAD ne garantit pas que le Site fonctionnera sans erreurs ou de façon ininterrompue.7. Loi applicable et attribution de juridiction: le présent Site Web a été créé en France. En utilisant le présent Site, vous acceptez les conditions d'utilisation décrites ci-avant, sans préjudice de tous recours de nature contractuelle ou délictuelle pouvant être exercés par INSEAD. Tout litige portant sur l'interprétation ou l'exécution d'un engagement contractuel prévu au présent site sera de la compétence exclusive des tribunaux français faisant application de la loi française.Sauf mention contraire tout contenu est la propriété intellectuelle de INSEAD.© 2016 INSEADTous droits réservés
Back to TopINSEAD Personalised ExperienceRelevantSave & ManageConnectIt is easy, simply log in:Via SocialOrUse your email address