http://www.aspyr.com/privacy
Menu
Home
About Us
Games
Careers
Get Support
Register My Game
Contact Us
Search
Search by Platform
Android
iOS
Linux
Mac
Nintendo
PS4
Windows
Xbox One
Privacy Statement
Last Updated: June, 2020
Applicability
This Privacy Statement is applicable to all information gathered by or submitted to Aspyr Media, Inc. ("Aspyr", "we", "us", “our”) through the products, services, and websites operated by us (collectively referred to as "Online Services"), that are accessed through any internet capable hardware platform, including personal computers, mobile devices, gaming consoles, or in-game applications. Before submitting personal information to any website or online service, you should always review the applicable privacy statement and Terms of Use.
This Privacy Statement applies only to information submitted and collected online through the Aspyr Online Services. In addition, this Privacy Statement does not extend to websites maintained by our international affiliates or other companies or organizations to which the Aspyr Online Services link to.
If you don't find your concern addressed here, feel free to contact us by email at privacy@aspyr.com. We are located at 1250 S Capital of Texas Highway, Building One, Suite 650, Austin, TX 78746.
Acceptance of These Terms
This Privacy Statement is incorporated into and is subject to the Aspyr Terms of Use. If you do not agree to the terms of this Privacy Statement or the Terms of Use, please do not submit any personal information via the Aspyr Online Services and do not use the Aspyr Online Services. Your continued use of the Aspyr Online Services, including after any modifications to this Privacy Statement, will signify your acceptance of the then-current terms for information gathered after the date of the change.
WHEN YOU USE ASPYR ONLINE SERVICES OR SUBMIT INFORMATION TO US THROUGH OUR ONLINE SERVICES OR CONTACT US VIA EMAIL, YOU IRREVOCABLY CONSENT TO THE THEN-CURRENT TERMS OF USE AND THIS PRIVACY STATEMENT.
What Information, Including Personal Information, Do We Collect From You?
Personal information is information that identifies you personally and that may be used to contact you. Aspyr only collects personal information from our online visitors who have submitted it to us voluntarily. When you use our Online Services and choose to take advantage of or participate in the features or services that we offer there, you may be asked to provide specific personal information so that we can complete the requested service or transaction or provide you access to further information or complete your enrollment in the service or promotion or contest that you requested.
Examples of services or features for which we may ask you to provide personal information include:
Contests
Customer support or technical service requests
Registration for specific services, newsletters, or other publications of interest
Marketing surveys
Registration for membership on our websites or Online Services
Registration of software, including personal computer products, console products, and mobile products
Use of our online products or Online services where personal information is required for use and/or participation.
Requested information may include your first and last name, email address, phone number, and home address. We may also request certain demographic data that does not, on its own, identify you personally, such as your date of birth or gender. We also may ask you for information about your interests so that both you and we can take advantage of the interactivity of the Internet. We may use your personal, demographic and/or interest information to let you know of additional products and services about which you might be interested.
In addition to personal information that you voluntarily submit to us, we also gather non-personal, passive technical information when you use our Online Services. Our web servers automatically collect certain technical information every time a browser application or online in-game application accesses our Online Services, including the IP address of the accessing computer, mobile device, or gaming console and the name and version of the web browser and operating system (this information is automatically sent by your browser application). The IP address tells us both the Internet Service Provider (ISP) and the general geographic area from which the computer is connecting. We psuedonymize IP addresses so that they are never connected to any personal information you send us without your consent.
Aspyr may also track the date and time users access our Online Services, how long the session lasts, what pages, files, videos, etc. users visited or viewed, and what website was last visited by the browser prior to visiting the Aspyr Online Service, when applicable.
This information is used internally by Aspyr to help provide a good web experience to our community, including proper formatting for our web pages, and the improvement of gaming experiences. This information is also provided in the aggregate to third parties, including potential business partners and advertisers, to describe basic use patterns of our Online Services. We also use the information from the log files of our web servers to monitor the security of our website infrastructure, to log any errors that were encountered by users of our Online Services, and to identify aggregate trends in use, such as the frequency of a file download, which pages of our websites are most popular, how frequently a game is launched, etc. We may also cross-reference different categories of non-personal technical information, such as geographic location and frequency of page views, for example, for marketing purposes such as determining whether to translate certain pages into other languages.
When you use certain software products published and/or developed by Aspyr, information about your use may be collected and transmitted to Aspyr through network services or any other internet connection method used by the hardware on which you use such software (collectively and individually your "Internet Connection”).
What Gameplay information does Aspyr collect?
When you use Aspyr Online Services on internet-capable hardware, Aspyr may receive information regarding your gameplay without any additional notice to you or actions taken by you. Aspyr will not receive personally identifiable information such as your name, address, email, or IP address, but may receive other information such as:
Console ID
Gaming Service ID
Game achievements
Game scores
MAC address
Device ID
Console/device use information
Other information and statistics regarding your usage of the games or services.
Information about gameplay may be collected while you are offline and transmitted to Aspyr when you next connect to the Internet whether or not you are currently logged into your Internet Connection from your console, handheld gaming device, mobile device, computer, or other gaming platform. Aspyr may use such information as set forth in this Privacy Policy whether or not you register for or use the Online Services.
How We Use Your Information
Any information that we collect about you or that you provide to us, including any personal information is used in the following ways:
To present our Online Services and deliver content to you.
To provide you with information, products or services that you request from us.
To fulfill any other purpose for which you provide it.
To provide you with notices about your account and subscription, including expiration and renewal notices.
To carry out our obligations and enforce our rights arising from any contracts entered into between you and us, including for billing and collection.
To notify you about changes to our site or any products or services we offer or provide though it.
In any other way we may describe when you provide the information.
For other purposes with your consent.
When Do We Disclose Your Information to Other Parties?
We may disclose aggregated information about our users, and information that does not identify any individual, without restriction. Here are instances of when non-personally identifiable information may be shared to Other Parties:
Aspyr subsidiaries and affiliates.
To contractors, service providers and other third parties we use to support our business.
To a buyer or other successor in the event of a merger, divestiture, restructuring, reorganization, dissolution or other sale or transfer of some or all of Aspyr Media, Inc.’s assets, whether as a going concern or as part of bankruptcy, liquidation or similar proceeding, in which personal information held by Aspyr Media, Inc. about our Online Services users is among the assets transferred.
To fulfill the purpose for which you provide it.
For any other purpose disclosed by us when you provide the information.
To Other Parties with your consent.
Except as disclosed in this Privacy Statement, Aspyr does not use or disclose information about your individual visits or use of our Online Services or your personal information that you may give us, such as your name, address, email address or telephone number, to any outside companies. Aspyr does not sell any customer lists or email addresses. Aspyr does not share personal information with third parties for marketing or advertising purposes without your consent. You will give this consent by "opting-in" to having your information shared with third parties when you register. These third parties may include our marketing partners, who may want specific information to better shape their marketing efforts. Additionally, we provide via our Online Services the opportunity to be sent newsletters and information about promotional events, publications, and marketing events. Again, we will not send this information to you unless you "opt in" for these services and publications.
In addition, we may contract with certain trusted companies to act on our behalf by performing such functions as fulfilling orders, delivering packages, and providing customer service. In those cases, those entities are provided with only the information needed to perform the specific function and they may not use such information for other purposes.
Aspyr may also disclose your personal information if required to do so by law or in the good-faith belief that such action is necessary to conform to applicable law or comply with legal process served on Aspyr or our Online Services. Aspyr also shares information in order to investigate, prevent or take action regarding illegal activities, suspected fraud, situations involving potential threats to the physical safety of any person, violations of our Terms of Use, billing and collection, if we believe disclosure is necessary or appropriate to protect the rights, property, or safety of Aspyr Media, Inc., our customers or others, or as otherwise allowed by law.
Aspyr does not share with, rent, transfer or sell to any non-affiliated entities information such as your cover letter, salary history, requirements or resume, that you submit to Aspyr through our Online Services in connection with a job application.
Third Party Advertisers and Analytics
Aspyr works with various third-party advertising and analytics agents that use cookies, web beacons, and similar technologies to collect information. We do not have access to or control of the third-party tracking technologies, and we encourage you to review their privacy policies before disclosing information to such parties. 3rd party vendors that Aspyr uses (but is not limited to) are:
Google
Facebook
Amazon
Apple
Yahoo
Sony Interactive Entertainment
Microsoft
Nintendo
Unity
A Word About Cookies
Cookies are small data text files that are sent from a server to your computer during a browsing session. Cookies are typically stored on your computer's hard drive by your web browser and are used by websites to simulate a continuous connection to that site.
Cookies, by themselves, do not necessarily let a website know any personally identifying information about you, such as your real name, address, etc., unless you previously provided that information at the web site or have set your preferences in your browser to provide that information. Aspyr is not generally interested in any one individual and does not collect personally identifiable information about any one person using cookies. For example, we use cookies to store your age ('over 16', 'over 18', etc) so you do not have to provide your date of birth each time you move to a page with age-restricted content.
Also, because we use several servers to support our website and help manage load, we use cookies to coordinate your visit between the servers. If you have disabled cookies in your browser, there is a good chance some of our Online Services will not function correctly.
Children Under 16 or Minors that are Under 18 Years of Age
Aspyr does not knowingly collect any personally identifying information from children under 16 years of age. Children under 16 years of age will not be listed in any member directories, and will not receive direct marketing communications from Aspyr or other third parties. In addition, some content accessible through our Online Services relates to games that are rated mature and intended only to be viewed by adults 18 and older.
It is possible that due to fraud or deception by others, Aspyr may unknowingly receive information pertaining to children under the age of 16. If Aspyr is notified of this, once we have verified the information, we will delete the information from our servers. PROVIDING FALSE INFORMATION VIA ASPYR ONLINE SERVICES IS A VIOLATION OF THIS PRIVACY POLICY AND OUR TERMS OF USE.
If you are a parent or guardian of a child under 16 years of age questions about the collection or use of your child's personal information, or if you otherwise would like to notify Aspyr that you believe we have received the personal information of a child under the age of 16, please contact us at privacy@aspyr.com.
Links to Other Sites
When you are using Aspyr Online Services, you could be directed to other websites that are beyond our control that are operated by third parties. For example, if you "click" on a banner advertisement, the "click" takes you off the Aspyr site or Online Service to the third party site. We also provide multiple links for the purchase of games and related products, and to participate in contests or promotions that might be of interest to you. These links include links from advertisers, sponsors and partners that may use the Aspyr logo as part of a co-branding agreement. These other sites may send their own cookies to users, collect data or solicit personal information. Always be aware of where you end up by looking at the URL located in the browser window of your browser application. If the URL is not a domain or subdomain of the Aspyr Online Services, then you have left the Aspyr Online Services and are now interacting with another party's website. This Privacy Statement does not apply to websites or online services other than the Aspyr Online Services, even if you arrived at the other website or from a link located in any of the Aspyr Online Services.
Aspyr may display targeted advertisements based on demographic information. Advertisers (including ad serving companies) may assume that people who interact with, view or click on targeted ads meet the targeting criteria (for example, women ages 18-24 from a particular geographic area). By interacting with or viewing an ad you are consenting to the possibility that the advertiser will make the assumption that you meet the targeting criteria used to display the ad.
Participation in Public Online Discussion
In addition to directly providing information to Aspyr, you might also use our Online Services to provide personal information to the general public through chat sessions, email exchanges or message boards made available to you on our Online Services. This Privacy Statement does not cover this type of transfer of your personal information.
You should always be careful when distributing your personal information in this manner, and remember that online chat sessions, message boards and newsgroup use is considered public and you are legally responsible for your actions in these areas.
Please keep in mind that whenever you publish personal information online - for example, via message boards or chat - that information can be collected and used by people you don't know. While we strive to protect your personal information and privacy, we cannot guarantee the security of any information you disclose online and you do so at your own risk.
Security
Aspyr has reasonable security measures in place to protect against the loss, misuse and alteration of the information under our control. We use firewalls, SSL encryption, and other current technologies to detect and deter potential threats to the security of our servers and the information stored there.
The safety and security of your information also depends on you. Where we have given you (or where you have chosen) a password for access to certain parts of our Online Services, you are responsible for keeping this password confidential. We ask you not to share your password with anyone.
Unfortunately, the transmission of information via the Internet is not completely secure. Although we do our best to protect your personal information, we cannot guarantee the security of your personal information transmitted to our Online Services. Any transmission of personal information is at your own risk. We are not responsible for circumvention of any privacy settings or security measures contained on our Website, Games, or Online Services.
Changes
Aspyr will occasionally update this Privacy Statement at our sole discretion. Please check the Aspyr Online Services frequently to see recent changes. Such changes and/or modifications shall become effective immediately upon posting thereof. Without limiting the foregoing, Aspyr may occasionally notify you by email about changes to our Online Services or provide notices of changes by displaying notices or links to notices to you generally on our Online Services. Your continued use of the Aspyr Online Services constitutes your agreement to this Privacy Statement and all of the terms and conditions set forth herein, as may be modified from time-to-time.
Updating, Deleting or Obtaining Your Personal Information
Aspyr permits you to correct, update, or delete personally identifiable information that you have provided to us. To do so, visit Aspyr.com/account and follow the prompts to modify or delete your information. You must be logged into your Aspyr account to have your information modified or deleted.
If you would like to obtain a list of the information we have stored for you, please email privacy@aspyr.com with the word “Export” in the subject line. We will respond to your request within 72 hours of us receiving the email.
Transfer of Information to the United States
The Aspyr Online Services and all information submitted by users via Aspyr Online Services by online form or by email and all other non-personal information that we collect is stored and processed on equipment that is physically located in the United States. Although we care about your privacy and will adhere to this Privacy Statement, in general the protection of personal information in the United States may not be the same as that provided in other countries. When you use the Aspyr Online Services, communicate with us via our Online Services, or provide your personal information to us, you do so voluntarily in order to use and enjoy the services, features, and promotions that we offer through our Aspyr Online Services, and by your own actions, you are causing the transfer of your information out of your home country to our servers located in the United States. When you communicate with us through our Online Services, you agree that you have unambiguously consented to the transfer of your personal information to the United States.
For Users Located In Canada Only
Users' information is not currently sold or rented or used for purposes other than as described in this Privacy Statement. If we decide to sell, rent, or use your information for purposes not disclosed (and not in order to cooperate with local, provincial or national officials or otherwise to comply with applicable laws or to protect the rights and property of us or our users, sponsors, providers, or licensors), we will announce such plan and ask you to "opt in". If you wanted to share your personal information, you would have to respond. In the absence of such a response, your information would not be shared with anyone other than us.
Política de privacidad
Fecha de la última actualización: junio de 2020
Ámbito de aplicación
La presente Política de privacidad se aplica a toda la información recopilada por o transmitida a Aspyr Media, Inc. (en adelante, "Aspyr", "nosotros" o cualquier otra referencia a la primera persona del plural) a través de los productos, servicios y sitios web gestionados por nosotros (en adelante, de forma colectiva, "Servicios en línea"), a los cuales se accede a través de cualquier plataforma de hardware compatible con Internet, incluidos ordenadores personales, dispositivos móviles, consolas de juego o aplicaciones en los juegos. Antes de enviar información de carácter personal a un sitio web o servicio en línea, deberá consultar siempre la política de privacidad y los términos de uso vigentes.
La presente Política de privacidad se aplica únicamente a la información enviada y recopilada en línea a través de los Servicios en línea de Aspyr. Asimismo, esta Política de privacidad no se hace extensible a sitios web administrados por nuestras filiales internacionales u otras empresas u organizaciones a las cuales remiten los Servicios en línea de Aspyr.
Si tiene un problema relativo a la privacidad para el que no encuentra respuesta en este documento, puede contactar con nosotros por correo electrónico en la siguiente dirección: privacy@aspyr.com. Nuestra dirección postal es: 1250 S Capital of Texas Highway, Building One, Suite 650, Austin, TX 78746, EE. UU.
Aceptación de las Condiciones
La presente Política de privacidad se incorpora a las Condiciones de uso de Aspyr, por las cuales se rige. Si no acepta los términos de esta Política de privacidad o de las Condiciones de uso, no debe remitir información de carácter personal a través de los Servicios en línea de Aspyr. Si sigue utilizando los Servicios en línea de Aspyr, incluso después de haberse modificado la presente Política de privacidad, entenderemos que acepta los términos vigentes en ese momento para la información recopilada después de la fecha de la correspondiente modificación.
CUANDO UTILIZA LOS SERVICIOS EN LÍNEA DE ASPYR, NOS ENVÍA INFORMACIÓN A TRAVÉS DE NUESTROS SERVICIOS EN LÍNEA O SE PONE EN CONTACTO CON NOSOTROS POR CORREO ELECTRÓNICO, ACEPTA DE FORMA IRREVOCABLE LAS CONDICIONES DE USO VIGENTES EN ESE MOMENTO, ASÍ COMO LA PRESENTE POLÍTICA DE PRIVACIDAD.
Aparte de su información de carácter personal, ¿qué otra información recopilamos de usted?
La información de carácter personal es información que nos permite identificarle personalmente y que podemos utilizar para ponernos en contacto con usted. Aspyr solo recopila información personal de nuestros visitantes en línea que nos proporcionan dicha información voluntariamente. Cuando utiliza nuestros Servicios en línea y decide aprovechar o participar en las funciones o servicios que ofrecemos allí, es posible que se le pida que proporcione información personal específica para que podamos completar el servicio o la transacción solicitada, ofrecerle acceso a más información, o finalizar su inscripción en el servicio, promoción o concurso que haya solicitado.
Entre los ejemplos de servicios o funciones para los que podemos solicitarle información personal se incluyen:
concursos;
solicitudes de servicio técnico o de atención al cliente;
registrarse para el uso de determinados servicios, boletines informativos u otras publicaciones de interés;
encuestas de marketing;
suscribirse para ser miembro de nuestros sitios web o Servicios en línea;
registro de software, incluidos ordenadores personales, accesorios de consola y productos móviles;
el uso de nuestros productos en línea o Servicios en línea cuando se requiera información de carácter personal para su uso o participación.
La información solicitada puede incluir su nombre y apellidos, dirección de correo electrónico, número de teléfono y dirección particular. También podemos solicitar ciertos datos demográficos que, por sí mismos, no le identifican personalmente, como su fecha de nacimiento o sexo. Además, podemos pedirle información sobre sus intereses para que usted y nosotros podamos aprovechar la interactividad de Internet. Es posible que utilicemos su información de carácter personal, demográfica o de interés para darle a conocer servicios y productos adicionales que puedan interesarle.
Además de la información personal que nos envía de forma voluntaria, también recopilamos información técnica pasiva de carácter no personal cuando utiliza nuestros Servicios en línea. Nuestros servidores web recopilan automáticamente cierta información técnica cada vez que una aplicación de un navegador o una aplicación en línea del juego accede a nuestros Servicios en línea, como la dirección IP del ordenador, dispositivo móvil o consola de juegos desde los que usted accede, y el nombre y la versión del navegador web y del sistema operativo (la aplicación de su navegador envía automáticamente esta información). La dirección IP nos indica el proveedor de acceso a Internet (ISP) y el área geográfica general desde la cual se conecta el ordenador. Guardamos de forma anónima las direcciones IP para que nunca se relacionen con cualquier información de carácter personal que nos envíe sin su consentimiento.
Aspyr también puede realizar un seguimiento de la fecha y la hora en la que los usuarios acceden a nuestros Servicios en línea, la duración de la sesión, las páginas, archivos, vídeos, etc. que visitan o visualizan los usuarios, y la última página web que visitó el navegador antes de acceder al Servicio en línea de Aspyr, cuando proceda.
Aspyr utiliza esta información a nivel interno para poder ofrecer a nuestra comunidad una buena experiencia web, incluido el formato adecuado para nuestras páginas web y la mejora de las experiencias de juego. Esta información también se ofrece en conjunto a terceros, incluidos posibles socios comerciales y publicistas, para describir las pautas de utilización básicas de nuestros Servicios en línea. Adicionalmente, utilizamos la información de los archivos de registro de nuestros servidores web para supervisar la seguridad de la infraestructura de nuestro sitio web, registrar cualquier error detectado por los usuarios de nuestros Servicios en línea e identificar tendencias globales en el uso, como la frecuencia de descarga de un archivo, las páginas más visitadas de nuestros sitios web, la frecuencia con la que se publica un juego, etc. Asimismo, podemos contrastar diferentes categorías de información técnica no personal, como la ubicación geográfica y la frecuencia de visitas a la página, por ejemplo, con fines comerciales para determinar si deben traducirse ciertas páginas a otros idiomas.
Cuando utiliza algunos productos de software publicados o desarrollados por Aspyr, es posible que la información sobre el uso que usted hace sea recopilada y transmitida a Aspyr a través de servicios de red o cualquier otra forma de conexión a Internet que utilice el hardware en el que usted utiliza de dicho software (en adelante, de forma individual o colectiva, "Conexión a Internet").
¿Qué información recopila Aspyr sobre su estilo de juego? Cuando usted utiliza los Servicios en línea de Aspyr en un hardware con acceso a Internet, Aspyr puede recibir información sobre su estilo de juego sin previo aviso o sobre las acciones que usted realiza. Aspyr no recibirá información que le identifique personalmente, como su nombre, dirección, correo electrónico o dirección IP, aunque sí podrá recibir otro tipo de información como:
ID de consola;
ID de servicios de juego;
logros en el juego;
resultados en el juego;
dirección MAC;
ID de dispositivo;
información de uso del dispositivo/consola;
otra información y estadísticas en relación con el uso que usted hace de los juegos o servicios.
La información sobre su estilo de juego puede recopilarse mientras usted está desconectado y transmitirse a Aspyr cuando vuelva a conectarse a Internet, tanto si inicia sesión en su cuenta como si no desde su consola, portátil, ordenador u otra plataforma de juego. Aspyr puede usar dicha información en la forma que se establece en esta Política de privacidad, independientemente de si se registra o usa los Servicios en línea, o no.
Cómo utilizamos su información
La información que recopilamos sobre usted o que usted nos facilita, incluida información de carácter personal, se utiliza con los fines siguientes:
presentarle nuestros Servicios en línea y ofrecerle contenidos;
proporcionarle información, productos o servicios que usted nos solicita;
cumplir con cualquier otro fin para el que usted proporciona dicha información;
hacerle llegar avisos relativos a su cuenta y suscripción, incluidos los avisos de vencimiento y renovación;
cumplir con nuestras obligaciones y exigir el cumplimiento de nuestros derechos derivados de cualquier contrato celebrado entre usted y nosotros, incluidos la facturación y el cobro;
notificarle cambios en nuestro sitio web o cualquier producto o servicio que ofrezcamos a través de él;
de cualquier otra manera que podamos describir cuando usted proporciona información;
con cualquier otra finalidad con su consentimiento.
¿Cuándo divulgamos su información a terceros?
Podemos divulgar información general sobre nuestros usuarios y otra información que no identifique a ningún usuario a nivel individual sin restricción alguna. A continuación, se describen algunos ejemplos de con quién y cuándo podemos compartir datos de identificación no personal:
con filiales o empresas afiliadas de Aspyr;
con contratistas, proveedores de servicios y otros terceros que utilizamos para dar soporte a nuestro negocio;
con un comprador u otro sucesor en caso de una fusión, desinversión, reestructuración, reorganización, disolución u otra venta o transferencia de la totalidad o parte del activo de Aspyr Media, Inc., ya sea como empresa activa o inmersa en un procedimiento de quiebra, liquidación o similar, cuando la información personal que Aspyr Media, Inc. posee acerca de los usuarios de nuestros Servicios en línea forme parte del activo transferido;
para cumplir con el fin para el cual se proporciona la información;
para cualquier otro propósito que indiquemos cuando usted nos proporcione información;.
con otras partes con su consentimiento.
Con excepción de lo indicado en la presente Política de privacidad, Aspyr no usa ni divulga a empresas externas información sobre sus visitas individuales ni sobre el uso que usted hace de nuestros Servicios en línea, ni tampoco información de carácter personal que usted nos facilite como, por ejemplo, su nombre, dirección, dirección de correo electrónico o número de teléfono. Aspyr no vende listados de clientes ni direcciones de correo electrónico. Aspyr no comparte información personal con terceros para fines comerciales o publicidad sin su consentimiento. Usted nos da su permiso cuando, en el momento de su registro, acepta que compartamos su información con terceros. Estos terceros pueden incluir nuestros socios comerciales, los cuales pueden requerir información específica para enfocar mejor sus esfuerzos de marketing. Asimismo, a través de nuestros Servicios en línea, ofrecemos la oportunidad de recibir boletines informativos e información sobre eventos de promoción y marketing, y publicaciones. Por último, no le enviaremos esta información a menos que usted haya aceptado estos servicios y publicaciones.
Además, podemos suscribir contratos con ciertas empresas de confianza para que actúen en nuestro nombre realizando funciones tales como atender los pedidos, entregar paquetes y ofrecer servicios de atención al cliente. En esos casos, a estas entidades solo se les facilitará la información necesaria para desempeñar una función específica, y no podrán usar dicha información con otros fines.
Asimismo, Aspyr puede divulgar sus datos de carácter personal para satisfacer un requisito legal o si consideramos de buena fe que dicha acción es necesaria para cumplir con la legislación vigente o con procesos jurídicos contra Aspyr o nuestros Servicios en línea. Aspyr también comparte información para investigar, prevenir o tomar medidas en relación con actividades ilegales, sospechas de fraude, situaciones que impliquen posibles amenazas para la seguridad física de cualquier persona, infracciones de nuestras Condiciones de uso, facturación y cobro, si creemos que la divulgación es necesaria o apropiada para proteger los derechos, la propiedad o la seguridad de Aspyr Media, Inc., de nuestros clientes u otros, o en la medida en que lo permita la ley.
Aspyr no comparte, arrienda, transfiere ni vende a ninguna entidad no afiliada información como su carta de presentación, historial salarial, requisitos o currículum que usted envíe a Aspyr a través de nuestros Servicios en línea en relación con una solicitud de empleo.
Proveedores externos de análisis y publicidad
Aspyr trabaja con diferentes proveedores externos de análisis y publicidad que utilizan cookies, balizas web y otras tecnologías similares para recopilar información. Nosotros no tenemos acceso ni controlamos las tecnologías de seguimiento de terceros, por lo que le recomendamos que consulte las políticas de privacidad de tales terceros antes de proporcionarles cualquier información. Los proveedores externos que Aspyr utiliza son, entre otros, los siguientes:
Google
Facebook
Amazon
Apple
Yahoo
Sony Interactive Entertainment
Microsoft
Nintendo
Unity
¿Qué son las cookies?
Las cookies son pequeños archivos de texto de datos que se envían desde un servidor a su ordenador durante una sesión de navegación. Normalmente, las cookies se almacenan en el disco duro de su ordenador a través de su navegador web, que luego utilizan los sitios web para simular una conexión continua a ese sitio.
Las cookies, por sí solas, no permiten necesariamente que un sitio web identifique información personal sobre un usuario, como su nombre real, dirección, etc., a menos que usted haya facilitado anteriormente esa información en el sitio web o haya establecido sus preferencias en su navegador para facilitar dicha información. Por lo general, Aspyr no tiene interés por personas individuales y no recopila información de identificación personal de las personas que utilizan cookies. Por ejemplo, utilizamos cookies para guardar su edad ("mayor de 16", "mayor de 18", etc.) y evitarle así tener que indicar su fecha de nacimiento cada vez que se dirija a una página con contenidos prohibidos para menores.
Además, debido a que utilizamos varios servidores para dar soporte a nuestro sitio web y ayudarnos a administrar la carga, utilizamos cookies para coordinar su visita entre los servidores. Si usted deshabilita las cookies en su navegador, existe la posibilidad de que algunos de nuestros Servicios en línea no funcionen correctamente.
Menores de 16 y de 18 años
Aspyr no recopila de forma deliberada ninguna información de identificación personal de niños menores de 16 años. Los menores de 16 años no se incluirán en ningún directorio de miembros y no recibirán comunicaciones de marketing directo de Aspyr o de terceros. Además, algunos contenidos a los que se accede a través de nuestros Servicios en línea hacen referencia a juegos para adultos que solo pueden ser visualizados por personas mayores de 18 años.
Es posible que, debido a fraudes y engaños por parte de terceros, Aspyr pueda recibir, sin saberlo, información relacionada con niños menores de 16 años. Si Aspyr fuera informado de ello, en cuanto hayamos verificado la información, la eliminaremos de nuestros servidores. PROPORCIONAR INFORMACIÓN FALSA A TRAVÉS DE LOS SERVICIOS EN LÍNEA DE ASPYR SE CONSIDERA UNA INFRACCIÓN DE ESTA POLÍTICA DE PRIVACIDAD Y DE NUESTRAS CONDICIONES DE USO.
Si usted es padre, madre o tutor de un menor de 16 años y tiene dudas sobre la recopilación o el uso de la información personal de su hijo o tutelado, o si desea informar a Aspyr en el caso de sospechar que hemos recibido información personal de un niño menor de 16 años, puede contactar con nosotros en la siguiente dirección: privacy@aspyr.com.
Enlaces a otros sitios
Cuando usted utiliza los Servicios en línea de Aspyr, puede ser dirigido a otros sitios web gestionados por terceros que están fuera de nuestro control. Esto ocurre, por ejemplo, cuando pulsa en un anuncio publicitario y esa acción lo traslada desde el sitio web o el Servicio en línea de Aspyr al sitio de ese tercero. También proporcionamos múltiples enlaces para la compra de juegos y productos relacionados, y para participar en concursos o promociones que puedan resultarle de interés. Estos enlaces incluyen enlaces de anunciantes, patrocinadores y socios que pueden usar el logotipo de Aspyr como parte de un acuerdo de colaboración entre marcas. Estos otros sitios pueden enviar sus propias cookies a los usuarios, recopilar datos o solicitar información personal. Le recomendamos que examine la URL en la ventana del navegador de la aplicación de su navegador para comprobar siempre hacia dónde se le dirige. Si la URL no es un dominio o subdominio de los Servicios en línea de Aspyr, indicará que ha salido de los Servicios en línea de Aspyr y que desde ese momento está interactuando con un sitio web de terceros. Esta Política de privacidad no se aplica a sitios web o servicios en línea distintos a los Servicios en línea de Aspyr, aunque haya llegado a ese otro sitio web desde un enlace ubicado en cualquiera de los Servicios en línea de Aspyr.
Aspyr puede mostrar anuncios dirigidos basados en información demográfica. Los anunciantes (incluidas las empresas de publicación de anuncios) pueden asumir que las personas con las que interactúan, ven o pulsan los anuncios dirigidos cumplen los criterios del grupo de población al que se dirigen (por ejemplo, mujeres entre 18 y 24 años de un área geográfica determinada). Al interactuar o ver un anuncio, usted acepta la posibilidad de que el anunciante asuma que cumple los criterios del grupo al que se dirige el anuncio.
Participación en debates públicos en línea
Además de facilitar información directamente a Aspyr, también puede utilizar nuestros Servicios en línea para proporcionar información personal al público en general a través de sesiones de chat, intercambios de correo electrónico o foros de mensajes disponibles en nuestros Servicios en línea. Esta Política de privacidad no abarca este tipo de transferencia de su información personal.
Debe prestar en todo momento mucha atención cuando distribuya su información personal de esta forma y recordar que las sesiones de chat en línea, los foros de mensajes y el uso de grupos de noticias se consideran públicos y que, en consecuencia, usted es legalmente responsable de sus acciones en estas áreas.
Tenga en cuenta que, cada vez que publica información personal en línea, por ejemplo, a través de foros de mensajes o chats, esa información puede ser recopilada y utilizada por personas que no conoce. Aunque nos esforzamos por proteger su información personal y su privacidad, no podemos garantizar la seguridad de la información que divulgue en línea y, por lo tanto, lo hace bajo su responsabilidad.
Seguridad
Aspyr ha implementado medidas de seguridad razonables para protegernos contra la pérdida, el mal uso y la alteración de la información que manejamos. Utilizamos cortafuegos, cifrado SSL y otras tecnologías actuales para detectar y disuadir posibles amenazas para la seguridad de nuestros servidores y de la información allí almacenada.
La seguridad de su información también depende de usted. Cuando le hayamos dado (o cuando usted haya elegido) una contraseña para acceder a ciertas partes de nuestros Servicios en línea, usted será responsable de preservar la confidencialidad de su contraseña. No deberá compartir la contraseña con terceros.
Lamentablemente, la transmisión de información a través de Internet no es totalmente segura. Aunque hacemos todo lo posible por proteger su información personal, no podemos garantizar la seguridad de la información personal que sea transmitida a nuestros Servicios en línea. Usted transmite su información personal por su propia cuenta y riesgo. No nos hacemos responsables de que algún usuario eluda las configuraciones de privacidad o medidas de seguridad de nuestro sitio web, juegos o Servicios en línea.
Modificaciones
Aspyr, a su exclusivo criterio, actualizará de vez en cuando la presente Política de privacidad. Consulte con frecuencia los Servicios en línea de Aspyr para ver los cambios más recientes. Tales cambios o modificaciones entrarán en vigor inmediatamente después de que sean publicados en el sitio web. Sin perjuicio de lo anterior, Aspyr podrá notificarle ocasionalmente a través del correo electrónico los cambios en nuestros Servicios en línea, o advertirle de los cambios mediante la publicación de notificaciones o enlaces a éstas, generalmente, en dichos Servicios en línea. Si usted continúa haciendo uso de los Servicios en línea de Aspyr después de haberse realizado alguna modificación a esta Política de privacidad, se entenderá que la acepta, así como la totalidad de los términos y condiciones establecidos en el presente documento, que podrán ser objeto de modificaciones sucesivas.
Actualización, eliminación u obtención de su información de carácter personal
Aspyr le permite corregir, actualizar o eliminar la información de carácter personal que nos haya proporcionado. Para hacerlo, visite Aspyr.com/account y siga las instrucciones para modificar o eliminar su información. Debe iniciar sesión en su cuenta de Aspyr para modificar o eliminar su información.
Si desea obtener un listado de la información que hemos almacenado sobre usted, deberá enviar un correo electrónico a privacy@aspyr.com con la palabra "Export" (Exportar) en la línea del asunto. Responderemos a su solicitud en un plazo de 72 horas tras la recepción del correo electrónico.
Transferencia de información a Estados Unidos
Los Servicios en línea de Aspyr y toda la información transmitida por los usuarios a través de los Servicios en línea de Aspyr, bien mediante un formulario en línea o por correo electrónico, y cualquier otra información no personal que recopilamos se almacena y procesa en equipos que se encuentran físicamente en Estados Unidos. Aunque nos preocupa su privacidad y nos comprometemos con el cumplimiento de la presente Política de privacidad, en términos generales es posible que la protección de la información personal en Estados Unidos difiera de la ofrecida en otros países. Cuando usted utiliza los Servicios en línea de Aspyr, se comunica con nosotros a través de nuestros Servicios en línea o nos proporciona su información personal, lo hace de forma voluntaria para utilizar y disfrutar de los servicios, características y promociones que ofrecemos a través de nuestros Servicios en línea de Aspyr y, mediante sus propios actos, realiza la transmisión de su información fuera de su país de origen a nuestros servidores ubicados en Estados Unidos. Cuando se comunica con nosotros a través de nuestros Servicios en línea, da su consentimiento inequívoco para la transferencia de su información personal a Estados Unidos.
Solo para usuarios en Canadá
Actualmente, la información de los usuarios no se vende, arrienda ni utiliza para fines distintos a los que se describen en esta Política de privacidad. Si decidimos vender, arrendar o usar su información con otros fines (al margen de para colaborar con funcionarios locales, provinciales o nacionales, cumplir con las leyes vigentes o proteger nuestros derechos y nuestra propiedad, o los derechos o la propiedad de nuestros usuarios, patrocinadores, proveedores o licenciantes), anunciaremos esta intención y le pediremos que decida al respecto. Si desea compartir sus datos personales, deberá responder; en caso contrario, su información no será compartida con nadie, excepto con nosotros.
Déclaration de confidentialité
Dernière mise à jour : Juin 2020
Champ d'application
La présente Déclaration de confidentialité s'applique à toutes les informations recueillies par ou soumises à Aspyr Media, Inc. (« Aspyr », « nous », « notre », « nos ») par le biais des produits, services et sites Web que nous exploitons (collectivement, les « Services en ligne »), auxquels on accède par le biais de toute plateforme matérielle compatible avec Internet, y compris les ordinateurs personnels, les appareils mobiles, les consoles de jeu ou les applications de jeu. Avant de soumettre des informations personnelles sur un site Web ou un service en ligne, vous devez toujours consulter la déclaration de confidentialité et les Conditions d'utilisation applicables.
La présente Déclaration de confidentialité s'applique uniquement aux informations soumises et collectées en ligne par le biais des Services en ligne d'Aspyr. En outre, la présente Déclaration de confidentialité ne s'applique pas aux sites Web gérés par nos filiales internationales ou par d'autres sociétés ou organisations auxquelles renvoient les Services en ligne d'Aspyr.
Si votre problème n'est pas traité ici, n'hésitez pas à nous contacter par e-mail à l'adresse privacy@aspyr.com. Notre adresse postale est le 1250 S Capital of Texas Highway, Building One, Suite 650, Austin, TX 78746, États-Unis.
Acceptation des présentes Conditions
La présente Déclaration de confidentialité est incluse dans les Conditions d'utilisation d'Aspyr et y est soumise. Si vous n'acceptez pas les conditions de la présente Déclaration de confidentialité ou les Conditions d'utilisation, veuillez ne pas soumettre d'informations personnelles via les Services en ligne d'Aspyr et ne pas utiliser les Services en ligne d'Aspyr. Si vous continuez à utiliser les Services en ligne d'Aspyr, y compris après toute modification de la présente Déclaration de confidentialité, vous acceptez les conditions en vigueur pour les informations recueillies après la date de la modification.
LORSQUE VOUS UTILISEZ LES SERVICES EN LIGNE D'ASPYR OU QUE VOUS NOUS SOUMETTEZ DES INFORMATIONS PAR L'INTERMÉDIAIRE DE NOS SERVICES EN LIGNE OU QUE VOUS NOUS CONTACTEZ PAR E-MAIL, VOUS ACCEPTEZ IRRÉVOCABLEMENT LES CONDITIONS D'UTILISATION ALORS EN VIGUEUR ET LA PRÉSENTE DÉCLARATION DE CONFIDENTIALITÉ.
Quelles Informations, y compris les Informations personnelles, recueillons-nous auprès de vous ?
Les Informations personnelles sont des informations qui vous identifient personnellement et qui peuvent être utilisées pour vous contacter. Aspyr ne recueille que les informations personnelles de ses visiteurs en ligne qui nous les ont volontairement soumises. Lorsque vous utilisez nos Services en ligne et choisissez de profiter ou de participer aux fonctions ou services que nous y offrons, il peut vous être demandé de fournir des informations personnelles spécifiques afin que nous puissions compléter le service ou la transaction demandé ou vous donner accès à des informations supplémentaires ou compléter votre inscription au service ou à la promotion ou au concours que vous avez demandé.
Voici quelques exemples de services ou de fonctionnalités pour lesquels nous pouvons vous demander de fournir des informations personnelles :
Contests
Customer support or technical service requests
Registration for specific services, newsletters, or other publications of interest
Marketing surveys
Registration for membership on our websites or Online Services
Registration of software, including personal computer products, console products, and mobile products
Use of our online products or Online services where personal information is required for use and/or participation.
Requested information may include your first and last name, email address, phone number, and home address. We may also request certain demographic data that does not, on its own, identify you personally, such as your date of birth or gender. We also may ask you for information about your interests so that both you and we can take advantage of the interactivity of the Internet. We may use your personal, demographic and/or interest information to let you know of additional products and services about which you might be interested.
In addition to personal information that you voluntarily submit to us, we also gather non-personal, passive technical information when you use our Online Services. Our web servers automatically collect certain technical information every time a browser application or online in-game application accesses our Online Services, including the IP address of the accessing computer, mobile device, or gaming console and the name and version of the web browser and operating system (this information is automatically sent by your browser application). The IP address tells us both the Internet Service Provider (ISP) and the general geographic area from which the computer is connecting. We psuedonymize IP addresses so that they are never connected to any personal information you send us without your consent.
Aspyr may also track the date and time users access our Online Services, how long the session lasts, what pages, files, videos, etc. users visited or viewed, and what website was last visited by the browser prior to visiting the Aspyr Online Service, when applicable.
This information is used internally by Aspyr to help provide a good web experience to our community, including proper formatting for our web pages, and the improvement of gaming experiences. This information is also provided in the aggregate to third parties, including potential business partners and advertisers, to describe basic use patterns of our Online Services. We also use the information from the log files of our web servers to monitor the security of our website infrastructure, to log any errors that were encountered by users of our Online Services, and to identify aggregate trends in use, such as the frequency of a file download, which pages of our websites are most popular, how frequently a game is launched, etc. We may also cross-reference different categories of non-personal technical information, such as geographic location and frequency of page views, for example, for marketing purposes such as determining whether to translate certain pages into other languages.
When you use certain software products published and/or developed by Aspyr, information about your use may be collected and transmitted to Aspyr through network services or any other internet connection method used by the hardware on which you use such software (collectively and individually your "Internet Connection”).
What Gameplay information does Aspyr collect?
When you use Aspyr Online Services on internet-capable hardware, Aspyr may receive information regarding your gameplay without any additional notice to you or actions taken by you. Aspyr will not receive personally identifiable information such as your name, address, email, or IP address, but may receive other information such as:
Concours
Demandes au service client ou au service technique
Inscription à des services spécifiques, bulletins d'information ou autres publications d'intérêt
Enquêtes marketing
Inscription pour l'adhésion sur nos sites Web ou Services en ligne
Enregistrement de logiciels, y compris les produits informatiques personnels, les produits pour consoles et les produits mobiles
Utilisation de nos produits ou Services en ligne lorsque des informations personnelles sont requises pour l'utilisation et/ou la participation.
Les informations demandées peuvent comprendre vos nom et prénom, votre adresse e-mail, votre numéro de téléphone et votre adresse postale. Nous pouvons également demander certaines données démographiques qui ne permettent pas, à elles seules, de vous identifier personnellement, comme votre date de naissance ou votre sexe. Nous pouvons également vous demander des informations sur vos centres d'intérêt afin que vous et nous puissions profiter de l'interactivité d'Internet. Nous pouvons utiliser vos informations personnelles, démographiques et/ou d'intérêt pour vous faire connaître d'autres produits et services susceptibles de vous intéresser.
Outre les informations personnelles que vous nous soumettez volontairement, nous recueillons également des informations techniques non personnelles et passives lorsque vous utilisez nos Services en ligne. Nos serveurs Web collectent automatiquement certaines informations techniques chaque fois qu'une application de navigation ou une application de jeu en ligne accède à nos Services en ligne, notamment l'adresse IP de l'ordinateur, de l'appareil mobile ou de la console de jeu qui y accède, ainsi que le nom et la version du navigateur Web et du système d'exploitation (ces informations sont automatiquement envoyées par l'application de votre navigateur). L'adresse IP nous indique à la fois le fournisseur d'accès à Internet (FAI) et la zone géographique générale à partir de laquelle l'ordinateur se connecte. Nous anonymisons les adresses IP afin qu'elles ne soient jamais liées aux informations personnelles que vous nous envoyez sans votre consentement.
Aspyr peut également suivre la date et l'heure auxquelles les utilisateurs accèdent à nos Services en ligne, la durée de la session, les pages, fichiers, vidéos, etc. que les utilisateurs ont visités ou visionnés, ainsi que le dernier site Web visité par le navigateur avant la visite du Service en ligne d'Aspyr, le cas échéant.
Ces informations sont utilisées en interne par Aspyr pour contribuer à fournir une bonne expérience Web à notre communauté, y compris un formatage approprié de nos pages Web, et l'amélioration des expériences de jeu. Ces informations sont également fournies dans l'ensemble à des tiers, y compris des partenaires commerciaux et des annonceurs potentiels, pour décrire les modèles d'utilisation de base de nos Services en ligne. Nous utilisons également les informations provenant des fichiers journaux de nos serveurs Web pour contrôler la sécurité de l'infrastructure de notre site Web, pour enregistrer toute erreur rencontrée par les utilisateurs de nos Services en ligne et pour identifier les tendances globales d'utilisation, telles que la fréquence de téléchargement d'un fichier, les pages de nos sites Web les plus populaires, la fréquence de lancement d'un jeu, etc. Nous pouvons également recouper différentes catégories d'informations techniques non personnelles, telles que l'emplacement géographique et la fréquence de consultation des pages, par exemple, à des fins de marketing, comme pour déterminer s'il convient de traduire certaines pages dans d'autres langues.
Lorsque vous utilisez certains logiciels publiés et/ou développés par Aspyr, des informations sur votre utilisation peuvent être collectées et transmises à Aspyr par le biais de services de réseau ou de toute autre méthode de connexion Internet utilisée par le matériel sur lequel vous utilisez ces logiciels (collectivement et individuellement votre « Connexion Internet »).
Quelles sont les informations sur le jeu que recueille Aspyr ? Lorsque vous utilisez les Services en ligne d'Aspyr sur du matériel compatible avec Internet, Aspyr peut recevoir des informations concernant votre jeu sans que vous ne receviez de notification supplémentaire ou que vous ne preniez de mesures. Aspyr ne recevra pas d'informations permettant de vous identifier personnellement, telles que votre nom, votre adresse, votre adresse e-mail ou votre adresse IP, mais peut recevoir d'autres informations telles que :
ID de la console
ID du service de jeu
Succès du jeu
Scores du jeu
Adresse MAC
ID de l'appareil
Informations sur l'utilisation des consoles/appareils
Autres informations et statistiques concernant votre utilisation des jeux ou des services.
Des informations sur le jeu peuvent être recueillies lorsque vous êtes hors ligne et transmises à Aspyr lors de votre prochaine connexion à Internet, que vous soyez ou non connecté à votre connexion Internet depuis votre console, votre appareil de jeu portable, votre appareil mobile, votre ordinateur ou toute autre plateforme de jeu. Aspyr peut utiliser ces informations comme indiqué dans la présente Politique de confidentialité, que vous vous inscriviez ou non aux Services en ligne ou que vous les utilisiez ou non.
Comment nous utilisons vos informations
Toute information que nous recueillons à votre sujet ou que vous nous fournissez, y compris toute information personnelle, est utilisée pour :
Vous présenter nos Services en ligne et vous fournir du contenu.
Vous fournir les informations, produits ou services que vous nous demandez.
Répondre à tout autre objectif pour lequel vous la fournissez.
Vous fournir des avis concernant votre compte et votre abonnement, y compris les avis d'expiration et de renouvellement.
Exécuter nos obligations et faire valoir nos droits découlant de tout contrat conclu entre vous et nous, y compris en matière de facturation et de recouvrement.
Vous informer des modifications apportées à notre site ou à tout produit ou service que nous offrons ou fournissons par son intermédiaire.
De toute autre manière, nous pouvons décrire le moment où vous fournissez les informations.
À d'autres fins, avec votre consentement.
Quand divulguons-nous vos informations à d'autres parties ?
Nous pouvons divulguer des informations agrégées sur nos utilisateurs, et des informations qui n'identifient aucun individu, sans restriction. Voici des exemples de cas où des informations non personnelles peuvent être partagées avec d'autres parties :
Filiales et sociétés affiliées d'Aspyr.
Aux entrepreneurs, prestataires de services et autres tiers auxquels nous faisons appel pour soutenir notre activité.
À un acheteur ou autre successeur en cas de fusion, cession, restructuration, réorganisation, dissolution ou autre vente ou transfert de tout ou partie des actifs de Aspyr Media, Inc., que ce soit dans le cadre d'une entreprise en activité ou d'une faillite, liquidation ou procédure similaire, dans laquelle les informations personnelles détenues par Aspyr Media, Inc. sur les utilisateurs de nos Services en ligne figurent parmi les actifs transférés.
Pour répondre à l'objectif pour lequel vous les fournissez.
Pour toute autre finalité que nous vous indiquons lorsque vous fournissez les informations.
Aux autres parties avec votre consentement.
À l'exception de ce qui est divulgué dans la présente Déclaration de confidentialité, Aspyr n'utilise pas et ne divulgue pas les informations concernant vos visites individuelles ou l'utilisation de nos Services en ligne ou vos informations personnelles que vous pourriez nous donner, telles que votre nom, adresse, adresse e-mail ou numéro de téléphone, à des sociétés extérieures. Aspyr ne vend pas de listes de clients ou d'adresses e-mail. Aspyr ne partage pas les informations personnelles avec des tiers à des fins de marketing ou de publicité sans votre consentement. Vous donnerez ce consentement en acceptant que vos informations soient partagées avec des tiers lors de votre inscription. Ces tiers peuvent inclure nos partenaires commerciaux, qui peuvent vouloir des informations spécifiques pour mieux orienter leurs efforts de marketing. En outre, nous offrons la possibilité, via nos Services en ligne, de recevoir des bulletins d'information et des informations sur des événements promotionnels, des publications et des actions de marketing. Là encore, nous ne vous enverrons pas ces informations à moins que vous ne vous inscriviez à ces services et publications.
En outre, nous pouvons passer des contrats avec certaines sociétés de confiance pour agir en notre nom en remplissant des fonctions telles que l'exécution des commandes, la livraison des colis et le service à la clientèle. Auxquels cas ces entités ne reçoivent que les informations nécessaires à l'exécution de la fonction spécifique et ne peuvent pas exploiter ces informations à d'autres fins.
Aspyr peut également divulguer vos informations personnelles si la loi l'exige ou si elle estime en toute bonne foi qu'une telle action est nécessaire pour se conformer à la loi applicable ou à une procédure légale signifiée à Aspyr ou à nos Services en ligne. Aspyr partage également des informations afin d'enquêter, de prévenir ou de prendre des mesures concernant des activités illégales, des suspicions de fraude, des situations impliquant des menaces potentielles à la sécurité physique de toute personne, des violations de nos Conditions d'utilisation, la facturation et le recouvrement, si nous pensons que la divulgation est nécessaire ou appropriée pour protéger les droits, la propriété ou la sécurité d'Aspyr Media, Inc, de nos clients ou d'autres, ou si la loi l'autorise.
Aspyr ne partage pas, ne loue pas, ne transfère pas ni ne vend à des entités non affiliées des informations telles que votre lettre de motivation, votre historique de salaire, vos exigences ou votre CV, que vous soumettez à Aspyr via nos Services en ligne dans le cadre d'une candidature professionnelle.
Annonceurs tiers et analyses
Aspyr travaille avec divers agents publicitaires et analytiques tiers qui utilisent des cookies, des balises Web et des technologies similaires pour collecter des informations. Nous n'avons pas accès aux technologies de suivi des tiers ni ne les contrôlons, et nous vous encourageons à consulter leur politique de confidentialité avant de divulguer des informations à ces parties. Les prestataires tiers qu'Aspyr utilise (mais pas seulement) sont :
Google
Facebook
Amazon
Apple
Yahoo
Sony Interactive Entertainment
Microsoft
Nintendo
Unity
Un mot sur les cookies
Les cookies sont de petits fichiers de données qui sont envoyés par un serveur à votre ordinateur pendant une session de navigation. Les cookies sont généralement stockés sur le disque dur de votre ordinateur par votre navigateur Web et sont utilisés par les sites Web pour simuler une connexion continue à ce site.
Les cookies, en eux-mêmes, ne permettent pas nécessairement à un site Web de connaître des informations d'identification personnelle vous concernant, telles que votre nom réel, votre adresse, etc., à moins que vous n'ayez précédemment fourni ces informations sur le site Web ou que vous ayez défini vos préférences dans votre navigateur pour fournir ces informations. Aspyr ne s'intéresse généralement pas à une personne en particulier et ne recueille pas d'informations permettant d'identifier une personne en utilisant des cookies. Par exemple, nous utilisons des cookies pour stocker votre âge (« plus de 16 ans », « plus de 18 ans », etc.) afin que vous n'ayez pas à fournir votre date de naissance chaque fois que vous accédez à une page dont le contenu est limité par l'âge.
En outre, comme nous utilisons plusieurs serveurs pour soutenir notre site Web et aider à gérer la charge, nous utilisons des cookies pour coordonner votre visite entre les serveurs. Si vous avez désactivé les cookies dans votre navigateur, il y a de fortes chances que certains de nos Services en ligne ne fonctionnent pas correctement.
Enfants de moins de 16 ans ou mineurs de moins de 18 ans
Aspyr ne collecte sciemment aucune information permettant d'identifier des enfants de moins de 16 ans. Les enfants de moins de 16 ans ne figureront dans aucun répertoire des membres et ne recevront pas de communications de marketing direct de la part d'Aspyr ou d'autres tiers. En outre, certains contenus accessibles par le biais de nos Services en ligne concernent des jeux classés pour adultes et destinés à être visionnés uniquement par des adultes de 18 ans et plus.
Il est possible qu'en raison de la fraude ou de la tromperie d'autrui, Aspyr puisse recevoir à son insu des informations concernant des enfants de moins de 16 ans. Si Aspyr en est informé, une fois que nous avons vérifié les informations, nous les supprimons de nos serveurs. LE FAIT DE FOURNIR DE FAUSSES INFORMATIONS VIA LES SERVICES EN LIGNE D'ASPYR CONSTITUE UNE VIOLATION DE LA PRÉSENTE POLITIQUE DE CONFIDENTIALITÉ ET DE NOS CONDITIONS D'UTILISATION.
Si vous êtes le parent ou le tuteur d'un enfant de moins de 16 ans et que vous avez des questions sur la collecte ou l'utilisation des informations personnelles de votre enfant, ou si vous souhaitez signaler à Aspyr que vous pensez que nous avons reçu les informations personnelles d'un enfant de moins de 16 ans, veuillez nous contacter à privacy@aspyr.com.
Liens vers d'autres sites
Lorsque vous utilisez les Services en ligne d'Aspyr, vous pouvez être dirigé vers d'autres sites Web qui sont hors de notre contrôle et exploités par des tiers. Par exemple, si vous « cliquez » sur une bannière publicitaire, le « clic » vous fait quitter le site ou le Service en ligne d'Aspyr pour aller sur le site du tiers. Nous fournissons également de multiples liens pour l'achat de jeux et de produits connexes, et pour participer à des concours ou des promotions qui pourraient vous intéresser. Ces liens comprennent des liens d'annonceurs, de sponsors et de partenaires qui peuvent utiliser le logo Aspyr dans le cadre d'un accord de co-marquage. Ces autres sites peuvent envoyer leurs propres cookies aux utilisateurs, collecter des données ou solliciter des informations personnelles. Soyez toujours conscient de l'endroit où vous vous trouvez en regardant l'URL située dans la fenêtre du navigateur de votre application. Si l'URL n'est pas un domaine ou un sous-domaine des Services en ligne d'Aspyr, alors vous avez quitté les Services en ligne d'Aspyr et vous êtes maintenant en interaction avec le site Web d'une autre partie. La présente Déclaration de confidentialité ne s'applique pas aux sites Web ou aux services en ligne autres que les Services en ligne d'Aspyr, même si vous êtes arrivé sur l'autre site Web depuis un lien situé dans l'un des Services en ligne d'Aspyr.
Aspyr peut afficher des publicités ciblées basées sur des informations démographiques. Les annonceurs (y compris les sociétés de diffusion d'annonces) peuvent supposer que les personnes qui interagissent avec, visualisent ou cliquent sur les annonces ciblées répondent aux critères de ciblage (par exemple, les femmes de 18 à 24 ans d'une zone géographique particulière). En interagissant avec une publicité ou en la visualisant, vous acceptez la possibilité que l'annonceur suppose que vous répondez aux critères de ciblage utilisés pour afficher la publicité.
Participation à la discussion publique en ligne
En plus de fournir directement des informations à Aspyr, vous pouvez également utiliser nos Services en ligne pour fournir des informations personnelles au grand public par le biais de sessions de chat, d'échanges d'e-mails ou de tableaux d'affichage mis à votre disposition sur nos Services en ligne. La présente Déclaration de confidentialité ne couvre pas ce type de transfert de vos informations personnelles.
Vous devez toujours être prudent lorsque vous communiquez vos informations personnelles de cette manière, et n'oubliez pas que les sessions de chat en ligne, les forums de discussion et l'utilisation des newsgroups sont considérés comme publics et que vous êtes légalement responsable de vos actions dans ces domaines.
N'oubliez pas que lorsque vous publiez des informations personnelles en ligne - par exemple, sur des forums de discussion ou des chats - ces informations peuvent être collectées et utilisées par des personnes que vous ne connaissez pas. Bien que nous nous efforcions de protéger vos informations personnelles et votre vie privée, nous ne pouvons pas garantir la sécurité des informations que vous divulguez en ligne et vous le faites à vos propres risques.
Sécurité
Aspyr a mis en place des mesures de sécurité raisonnables pour se protéger contre la perte, l'utilisation abusive et l'altération des informations sous notre contrôle. Nous utilisons des pare-feu, le cryptage SSL et d'autres technologies courantes pour détecter et dissuader les menaces potentielles à la sécurité de nos serveurs et des informations qui y sont stockées.
La sûreté et la sécurité de vos informations dépendent également de vous. Lorsque nous vous avons donné (ou lorsque vous avez choisi) un mot de passe pour accéder à certaines parties de nos Services en ligne, vous êtes responsable de la confidentialité de ce mot de passe. Nous vous demandons de ne pas partager votre mot de passe avec qui que ce soit.
Malheureusement, la transmission d'informations via Internet n'est pas totalement sûre. Bien que nous fassions de notre mieux pour protéger vos informations personnelles, nous ne pouvons pas garantir la sécurité de vos informations personnelles transmises à nos Services en ligne. Toute transmission d'informations personnelles se fait à vos propres risques. Nous ne sommes pas responsables du contournement des paramètres de confidentialité ou des mesures de sécurité contenus sur notre site Web, nos jeux ou nos Services en ligne.
Changements
Aspyr mettra occasionnellement à jour le présente Déclaration de confidentialité à sa seule discrétion. Veuillez consulter fréquemment les Services en ligne d'Aspyr pour prendre connaissance des modifications récentes. Ces changements et/ou modifications entreront en vigueur dès leur publication. Sans limiter ce qui précède, Aspyr peut occasionnellement vous informer par courrier électronique des modifications apportées à nos Services en ligne ou vous fournir des avis de modifications en affichant des avis ou des liens vers des avis qui vous sont généralement destinés sur nos Services en ligne. Votre utilisation continue des Services en ligne d'Aspyr constitue votre accord avec la présente Déclaration de confidentialité et toutes les conditions générales qui y sont énoncées, telles qu'elles peuvent être modifiées de temps à autre.
Mise à jour, suppression ou obtention de vos informations personnelles
Aspyr vous permet de corriger, mettre à jour ou supprimer les informations personnelles que vous nous avez fournies. Pour ce faire, visitez le site Aspyr.com/account et suivez les instructions pour modifier ou supprimer vos informations. Vous devez être connecté à votre compte Aspyr pour que vos informations soient modifiées ou supprimées.
Si vous souhaitez obtenir une liste des informations que nous avons stockées pour vous, veuillez envoyer un e-mail à privacy@aspyr.com en indiquant le mot « Export » dans l'objet du message. Nous répondrons à votre demande dans les 72 heures suivant la réception de l'e-mail.
Transfert d'informations vers les États-Unis
Les Services en ligne d'Aspyr et toutes les informations soumises par les utilisateurs via les Services en ligne d'Aspyr par formulaire en ligne ou par e-mail et toutes les autres informations non personnelles que nous recueillons sont stockées et traitées sur des équipements qui sont physiquement situés aux États-Unis. Bien que nous nous souciions de votre vie privée et que nous adhérions à la présente Déclaration de confidentialité, en général, la protection des informations personnelles aux États-Unis peut ne pas être la même que celle fournie dans d'autres pays. Lorsque vous utilisez les Services en ligne d'Aspyr, communiquez avec nous via nos Services en ligne ou nous fournissez vos informations personnelles, vous le faites volontairement afin d'utiliser et de profiter des services, des fonctionnalités et des promotions que nous offrons via nos Services en ligne, et par vos propres actions, vous provoquez le transfert de vos informations hors de votre pays d'origine vers nos serveurs situés aux États-Unis. Lorsque vous communiquez avec nous par l'intermédiaire de nos Services en ligne, vous reconnaissez que vous avez consenti sans ambiguïté au transfert de vos informations personnelles vers les États-Unis.
Pour les utilisateurs situés au Canada uniquement
Les informations des utilisateurs ne sont actuellement ni vendues, ni louées, ni utilisées à des fins autres que celles décrites dans la présente Déclaration de confidentialité. Si nous décidons de vendre, louer ou utiliser vos informations à des fins non divulguées (et non pour coopérer avec les responsables locaux, provinciaux ou nationaux ou autrement pour nous conformer aux lois en vigueur ou pour protéger nos droits et nos biens ou ceux de nos utilisateurs, sponsors, fournisseurs ou concédants de licence), nous annoncerons ce plan et vous demanderons de « participer ». Si vous souhaitez partager vos informations personnelles, vous devrez répondre. En l'absence d'une telle réponse, vos informations ne seront pas partagées avec d'autres personnes que nous.
Datenschutzerklärung
Letzte Aktualisierung: Juni 2020
Geltungsbereich
Diese Datenschutzerklärung gilt für alle Informationen, die von Aspyr Media, Inc. („Aspyr“, „wir“, „uns“, „unser“) erfasst oder an Aspyr übermittelt werden, und zwar über die von uns betriebenen Produkte, Dienstleistungen und Websites (gemeinschaftlich bezeichnet als „Online-Dienste“), auf die über eine internetfähige Hardware-Plattform zugegriffen wird. Dies umfasst PCs, Mobilgeräte, Spielkonsolen oder Anwendungen innerhalb der Spiele. Bevor Sie personenbezogene Daten an eine Website oder einen Online-Dienst übermitteln, sollten Sie immer zuerst die geltende Datenschutzerklärung und die Nutzungsbedingungen lesen.
Diese Datenschutzerklärung findet Anwendung lediglich auf die Informationen, die online über die Online-Dienste von Aspyr übermittelt und erfasst werden. Der Geltungsbereich dieser Datenschutzerklärung erstreckt sich nicht auf Websites, die von unseren internationalen verbundenen Unternehmen oder anderen Unternehmen oder Organisationen betrieben werden, auf die die Online-Dienste von Aspyr verweisen.
Falls Ihr spezielles Anliegen in dieser Datenschutzerklärung nicht abgehandelt wird, können Sie uns jederzeit kontaktieren. Senden Sie dazu bitte eine E-Mail an privacy@aspyr.com. Unser Standort ist: 1250 S Capital of Texas Highway, Building One, Suite 650, Austin, Texas 78746, USA.
Zustimmung zu diesen Bestimmungen
Diese Datenschutzerklärung ist Bestandteil der Nutzungsbedingungen von Aspyr und unterliegt diesen. Wenn Sie den Bestimmungen dieser Datenschutzerklärung oder den Nutzungsbedingungen nicht zustimmen, übermitteln Sie uns bitte keine personenbezogenen Daten über die Online-Dienste von Aspyr und nutzen Sie diese Online-Dienste nicht. Ihre fortgesetzte Nutzung der Online-Dienste von Aspyr, einschließlich einer nach Änderungen dieser Datenschutzerklärung fortgesetzten Nutzung, gilt als Ihre Zustimmung zu den Bestimmungen in ihrer jeweils geltenden Fassung für alle Daten, die nach dem Datum der Änderung erfasst werden.
WENN SIE DIE ONLINE-DIENSTE VON ASPYR NUTZEN, UNS DARÜBER INFORMATIONEN ÜBERMITTELN ODER UNS PER E-MAIL KONTAKTIEREN, STIMMEN SIE UNWIDERRUFLICH DEN NUTZUNGSBEDINGUNGEN UND DIESER DATENSCHUTZERKLÄRUNG IN IHRER JEWEILS GELTENDEN FASSUNG ZU.
Welche Informationen, einschließlich personenbezogener Daten, erfassen wir von Ihnen?
Personenbezogene Daten sind Informationen, die Sie persönlich identifizieren und die dazu verwendet werden können, Sie zu kontaktieren. Aspyr erfasst personenbezogene Daten ausschließlich von unseren Online-Besuchern, die uns diese Daten freiwillig übermittelt haben. Wenn Sie unsere Online-Angebote nutzen und sich entscheiden, die dort angebotenen Funktionen oder Dienste zu nutzen oder an diesen teilzunehmen, werden Sie möglicherweise aufgefordert, bestimmte personenbezogene Daten anzugeben. Dies dient dazu, dass wir den angeforderten Dienst bereitstellen oder die angeforderte Transaktion abschließen oder Ihnen Zugang zu weiteren Informationen verschaffen oder Ihre Anmeldung zu den von Ihnen angeforderten Diensten, Werbeaktionen oder Wettbewerben vornehmen können.
Beispiele für Dienste oder Funktionen, in deren Rahmen wir Sie möglicherweise um die Angabe personenbezogener Daten bitten, sind unter anderem:
Wettbewerbe
Kundensupport oder technische Serviceanfragen
Registrierung für bestimmte Dienste, Newsletter oder andere Publikationen von Interesse
Marketingumfragen
Registrierung für die Mitgliedschaft auf unseren Websites oder innerhalb unserer Online-Dienste
Registrierung von Software, einschließlich PC-Produkten, Konsolen-Produkten und mobilen Produkten
Nutzung unserer Online-Produkte oder Online-Dienste, soweit für deren Nutzung und/oder die Teilnahme daran personenbezogene Daten erforderlich sind.
Die angeforderten Daten können Ihren Vor- und Nachnamen, Ihre E-Mail-Adresse, Ihre Telefonnummer und Ihre private Anschrift umfassen. Darüber hinaus können wir auch bestimmte demografische Daten anfordern, die Sie ohne Verbindung mit anderen Daten nicht persönlich identifizieren, z. B. Ihr Geburtsdatum oder Ihr Geschlecht. Weiterhin können wir Sie auch um Informationen zu Ihren Interessen bitten, damit sowohl Sie als auch wir die Interaktivität des Internets nutzen können. Wir können Ihre personenbezogenen und demografischen Daten und/oder Informationen über Ihre Interessen verwenden, um Sie über weitere Produkte und Dienstleistungen zu informieren, die für Sie von Interesse sein könnten.
Neben personenbezogenen Daten, die Sie uns freiwillig übermitteln, erfassen wir, wenn Sie unsere Online-Dienste nutzen, auch nicht personenbezogene, passive technische Informationen. Unsere Webserver erfassen automatisch jedes Mal bestimmte technische Informationen, wenn eine Browser-Anwendung oder eine Online-Anwendung im Spiel auf unsere Online-Dienste zugreift. Zu diesen technischen Informationen gehören die IP-Adresse des Computers, des mobilen Endgeräts oder der Spielekonsole, die darauf zugreift, sowie Name und Version von Browser und Betriebssystem (diese Informationen werden automatisch von Ihrer Browseranwendung gesendet). Die IP-Adresse teilt uns sowohl Ihren Internet Service Provider (ISP - Internetdienstanbieter) als auch den allgemeinen geografischen Bereich mit, von dem aus der Computer oder das Gerät eine Verbindung herstellt. Wir pseudonymisieren die IP-Adressen, sodass diese ohne Ihre Zustimmung niemals mit personenbezogenen Daten verbunden werden, die Sie uns übermitteln.
Aspyr kann weiterhin Datum und Uhrzeit des Zugriffs auf unsere Online-Dienste verfolgen, die Dauer einer Sitzung, welche Seiten, Dateien, Videos usw. die Benutzer besuchen oder betrachten und ggf. welche Website der Browser vor dem Besuch der Online-Dienste von Aspyr zuletzt besucht hat.
Diese Informationen werden von Aspyr intern verwendet, um unserer Kunden-/Benutzergemeinschaft eine gute Online-Erfahrung zu bieten. Dies umfasst unter anderem auch die benutzerfreundliche Gestaltung der Website und die Verbesserung der Spielerfahrung. Diese Informationen werden in aggregierter Form auch Dritten bereitgestellt, einschließlich möglicher zukünftiger Geschäftspartner und Werbetreibender. Diese Bereitstellung dient der Demonstration der grundlegenden Nutzungsmuster in Bezug auf unsere Online-Dienste. Wir verwenden ferner die Informationen aus den Protokolldateien unserer Webserver, um die Sicherheit der Infrastruktur unserer Website zu überwachen, Fehler zu protokollieren, die bei Benutzern unserer Online-Dienste aufgetreten sind, und um aggregierte Trends in der Nutzung zu identifizieren. Solche Trends sind beispielsweise die Häufigkeit des Downloads einer bestimmten Datei, welche Seiten unseres Internetauftritts am beliebtesten sind, wie häufig ein Spiel gestartet wird usw. Darüber hinaus können wir auch Querverbindungen mit verschiedenen Kategorien nicht personenbezogener Daten vornehmen, wie z. B. der geografischen Lage und der Häufigkeit von Seitenaufrufen. Dies dient Marketingzwecken wie etwa der Entscheidung, ob bestimmte Seiten in andere Sprachen übersetzt werden sollten.
Wenn Sie bestimmte von Aspyr veröffentlichte und/oder entwickelte Software-Produkte verwenden, können Informationen über Ihre Nutzung erfasst und über Netzwerkdienste oder andere Methoden der Internetverbindung, die die von Ihnen für die Nutzung der Software eingesetzte Hardware verwendet (gemeinschaftlich und einzeln jeweils „Ihre Internetverbindung“), an Aspyr übermittelt werden.
Welche Informationen über den Spielablauf erfasst Aspyr? Wenn Sie die Online-Dienste von Aspyr auf internetfähiger Hardware nutzen, kann Aspyr Informationen zu Ihrem Spielablauf erhalten, ohne dass Sie darüber informiert werden und ohne dass Sie dafür aktiv werden müssen. Aspyr empfängt dabei keine personenbezogenen Daten wie Ihren Namen, Ihre Adresse, E-Mail-Adresse oder IP-Adresse. Allerdings können Informationen übermittelt werden wie etwa:
Konsolen-ID
Gaming-Service-ID (Spieledienst-ID)
Spielerfolge
Spielergebnisse
MAC-Adresse
Geräte-ID
Informationen zur Nutzung von Konsole/Gerät
Weitere Informationen und Statistiken über Ihre Nutzung der Spiele oder Dienste.
Informationen über den Spielablauf können erfasst werden, während Sie offline sind. An Aspyr übermittelt werden diese Informationen dann, wenn Sie das nächste Mal eine Verbindung zum Internet herstellen. Dies gilt unabhängig davon, ob Sie zu dem Zeitpunkt mit Ihrer Konsole, Ihrem Handgerät, Ihrem mobilen Gerät, Ihrem Computer oder einer andere Spieleplattform bei den Online-Diensten angemeldet sind oder nicht. Aspyr kann die Informationen wie in dieser Datenschutzrichtlinie beschrieben verwenden, und zwar unabhängig davon, ob Sie sich für die Online-Dienste registrieren oder diese nutzen.
Wie wir Ihre Daten verwenden
Alle Informationen, die wir über Sie erfassen oder die Sie uns zur Verfügung stellen, einschließlich aller personenbezogenen Daten, werden auf folgende Weise verwendet:
Um Ihnen unsere Online-Dienste und Inhalte bereitzustellen.
Um Ihnen Informationen, Produkte oder Dienstleistungen bereitzustellen, die Sie von uns angefordert haben.
Um andere Zwecke zu erfüllen, für die Sie die Daten bereitgestellt haben.
Um Ihnen Benachrichtigungen über Ihr Konto und Ihr Abonnement zukommen zu lassen, einschließlich der Benachrichtigungen zu Ablauf und Verlängerung.
Um unsere Pflichten zu erfüllen und unsere Rechte aus Verträgen durchzusetzen, die zwischen Ihnen und uns abgeschlossen wurden. Dies umfasst auch Rechnungstellung und Beitreibung.
Um Sie über Änderungen an unserer Website oder an Produkten oder Dienstleistungen zu informieren, die wir darüber anbieten oder bereitstellen.
Auf andere Weise wie beschrieben zu dem Zeitpunkt, an dem Sie die Informationen bereitstellen.
Mit Ihrer Zustimmung für andere Zwecke.
Wann geben wir Ihre Daten an andere Parteien weiter?
Wir können aggregierte Informationen über unsere Benutzer sowie Informationen, die keine bestimmte Person identifizieren, ohne jegliche Einschränkung offenlegen. Nachfolgend beschreiben wir einige Fälle, in denen wir nicht personenbezogene Daten an Dritte weitergeben können:
Weitergabe an Tochtergesellschaften und verbundene Unternehmen von Aspyr.
Weitergabe an Auftragnehmer, Dienstleister und andere Dritte, die wir zur Unterstützung unseres Geschäfts beauftragen.
Weitergabe an Käufer oder andere Rechtsnachfolger im Falle einer Fusion, Veräußerung, Umstrukturierung, Reorganisation, Auflösung oder eines anderen Verkaufs oder einer anderen Übertragung einiger oder aller Vermögenswerte von Aspyr Media, Inc. Dies kann geschehen als fortlaufende Angelegenheit oder im Rahmen eines Konkurses, einer Liquidation oder eines ähnlichen Verfahrens, bei dem personenbezogene Daten der Benutzer unserer Online-Dienste, die von Aspyr Media, Inc. gespeichert werden, zu den übertragenen Vermögenswerten gehören.
Um andere Zwecke zu erfüllen, für die Sie die Daten bereitgestellt haben.
Für alle anderen Zwecke, wie beschrieben zu dem Zeitpunkt, an dem Sie die Informationen bereitstellen.
Weitergabe an andere Parteien mit Ihrer Zustimmung.
Außer soweit in dieser Datenschutzerklärung beschrieben verwendet Aspyr die Informationen über Ihre einzelnen Besuche oder Ihre Nutzung unserer Online-Dienste oder Ihre personenbezogenen Daten, die Sie uns übermitteln, wie z. B. Ihren Namen, Ihre Adresse, Ihre E-Mail-Adresse oder Telefonnummer, nicht und gibt diese auch nicht an externe Unternehmen weiter. Aspyr verkauft keine Kundenlisten oder E-Mail-Adressen. Aspyr gibt ohne Ihre Zustimmung keine personenbezogenen Daten zu Marketing- oder Werbezwecken an Dritte weiter. Sie erteilen diese Zustimmung, indem Sie sich bei Ihrer Registrierung für die Weitergabe Ihrer Daten an Dritte „anmelden“. Zu diesen Drittparteien können unsere Marketingpartner gehören, die möglicherweise bestimmte Informationen benötigen, um ihre Marketingaktivitäten besser gestalten zu können. Darüber hinaus bieten wir über unsere Online-Dienste die Möglichkeit, Newsletter und Informationen über Werbeveranstaltungen, Publikationen und Marketingveranstaltungen zu erhalten. Auch diese Informationen übersenden wir Ihnen nur dann, wenn Sie sich für diese Dienste und Publikationen „anmelden“.
Weiterhin können wir mit bestimmten vertrauenswürdigen Unternehmen Verträge abschließen und sie damit beauftragen, für uns Funktionen zu übernehmen wie die Erfüllung von Bestellungen, die Lieferung von Paketen und die Bereitstellung von Kundendienst. In solchen Fällen stellen wir diesen Unternehmen nur die Informationen zur Verfügung, auf die diese zur Ausübung der entsprechenden Funktion angewiesen sind. Für andere Zwecke dürfen sie diese Informationen nicht verwenden.
Aspyr kann Ihre personenbezogenen Daten auch dann offenlegen, wenn wir gesetzlich dazu verpflichtet oder gutgläubig der Überzeugung sind, dass eine solche Offenlegung erforderlich ist, um dem geltenden Recht oder dem rechtlichen Verfahren zu entsprechen, in dessen Rahmen Aspyr oder die Online-Dienste zur Offenlegung aufgefordert werden. Aspyr gibt Informationen auch weiter, um illegale Aktivitäten, vermuteten Betrug, Situationen mit möglichen Bedrohungen der physischen Sicherheit einer Person und Verstöße gegen unsere Nutzungsbedingungen, Rechnungstellung und Beitreibungen zu untersuchen, zu verhindern oder in Bezug darauf Maßnahmen zu ergreifen. Dies tun wir dann, wenn wir der Auffassung sind, dass eine Offenlegung der Daten zum Schutz der Rechte, des Eigentums oder der Sicherheit von Aspyr Media, Inc., unseren Kunden oder anderen erforderlich oder angemessen ist oder wenn das Gesetz uns dies anderweitig gestattet.
Aspyr gibt keine Informationen wie z. B. Ihr Anschreiben, Ihren Gehaltsverlauf, Ihre Anforderungen oder Ihren Lebenslauf, die Sie Aspyr über unsere Online-Dienste im Zusammenhang mit einer Bewerbung übermittelt haben, an nicht verbundene Unternehmen weiter und vermietet, überträgt und verkauft sie nicht.
Werbetreibende und Analysen Dritter
Aspyr arbeitet mit verschiedenen Drittanbietern von Werbe- und Analysedienstleistungen zusammen, die Cookies, Web Beacons und ähnliche Technologien einsetzen, um Informationen zu erfassen. Wir haben keinen Zugriff auf die Tracking-Technologien von Drittanbietern oder auch keine Kontrolle darüber. Wir empfehlen Ihnen, deren Datenschutzrichtlinien zu lesen, bevor Sie diesen Parteien gegenüber Informationen offenlegen. Von Aspyr eingesetzte Drittanbieter sind unter anderem, ohne darauf beschränkt zu sein:
Google
Facebook
Amazon
Apple
Yahoo
Sony Interactive Entertainment
Microsoft
Nintendo
Unity
Cookie-Richtlinien
Cookies sind kleine Daten-Textdateien, die während einer Browser-Sitzung von einem Server an Ihren Computer gesendet werden. In der Regel werden Cookies von Ihrem Browser auf der Festplatte Ihres Computers/Geräts gespeichert und von Websites verwendet, um eine kontinuierliche Verbindung zu dieser Website zu simulieren.
Cookies allein übermitteln einer Website nicht unbedingt personenbezogene Daten über Sie, wie Ihren realen Namen, Ihre Adresse usw. Etwas anderes gilt nur dann, wenn Sie diese Informationen zuvor auf der Website bereitgestellt oder Ihre Einstellungen für Ihren Browser so festgelegt haben, dass diese Informationen bereitgestellt werden. Aspyr ist im Allgemeinen nicht an einzelnen Personen interessiert und erfasst keine personenbezogenen Daten über eine Person, die Cookies akzeptiert. Wir verwenden Cookies beispielsweise, um Ihr Alter zu speichern („über 16“, „über 18“ usw.). Dies dient dazu, dass wir Sie nicht jedes Mal erneut nach Ihrem Alter fragen müssen, wenn Sie eine Seite mit altersbeschränkten Inhalten aufrufen.
Außerdem setzen wir Cookies ein, da wir zur Unterstützung unserer Website und zur Lastverwaltung mehrere Server verwenden und Ihren Besuch zwischen den verschiedenen Servern koordinieren müssen. Wenn Sie Cookies in Ihrem Browser deaktiviert haben, ist die Wahrscheinlichkeit hoch, dass einige unserer Online-Dienste nicht korrekt funktionieren werden.
Kinder unter 16 Jahren oder Minderjährige unter 18 Jahren
Aspyr erfasst wissentlich keine personenbezogenen Daten von Kindern unter 16 Jahren. Kinder unter 16 Jahren werden nicht in Mitgliederverzeichnissen aufgeführt und erhalten keine direkte Marketingkommunikation von Aspyr oder Dritten. Darüber hinaus beziehen sich einige Inhalte, die über unsere Online-Dienste zugänglich sind, auf Spiele, die als für Volljährige gedacht eingestuft wurden und nur für Erwachsene ab 18 Jahren geeignet sind.
Es ist möglich, dass Aspyr aufgrund von Betrug oder Täuschung durch andere unwissentlich Daten von Kindern unter 16 Jahren empfängt. Wenn Aspyr darüber informiert wird, löschen wir die Daten von unseren Servern, sobald wir dies verifiziert haben. ÜBER DIE ONLINE-DIENSTE VON ASPYR FALSCHE INFORMATIONEN BEREITZUSTELLEN IST EIN VERSTOSS GEGEN DIESE DATENSCHUTZRICHTLINIE UND UNSERE NUTZUNGSBEDINGUNGEN.
Wenn Sie ein Elternteil oder Erziehungsberechtigter eines Kindes unter 16 Jahren sind und Fragen zur Erfassung oder Verwendung der personenbezogener Daten Ihres Kindes haben, kontaktieren Sie uns bitte per E-Mail an privacy@aspyr.com. Das Gleiche gilt, wenn Sie Aspyr anderweitig darüber informieren möchten, dass Sie glauben, wir hätten die personenbezogenen Daten eines Kindes unter 16 Jahren erhalten.
Links zu anderen Websites
Wenn Sie die Online-Dienste von Aspyr nutzen, können Sie zu anderen Websites weitergeleitet werden, die außerhalb unserer Kontrolle liegen und von Dritten betrieben werden. Wenn Sie beispielsweise auf eine Bannerwerbung „klicken“, führt dieser Klick dazu, dass Sie die Website oder den Online-Dienst von Aspyr verlassen und die Website einer dritten Partei betreten. Darüber hinaus stellen wir für den Zweck des Kaufs von Spielen und damit zusammenhängender Produkte ebenso Links bereit wie zur Teilnahme an Wettbewerben oder Werbeaktionen, die für Sie von Interesse sein könnten. Diese Links umfassen auch Links von Werbetreibenden, Sponsoren und Partnern, die im Rahmen einer Vereinbarung über ein Co-Branding das Aspyr-Logo verwenden können. Diese anderen Websites können ihre eigenen Cookies an den Browser des Benutzers senden, Daten erfassen oder personenbezogene Daten anfordern. Achten Sie immer darauf, auf welcher Website Sie landen. Sie erfahren dies über die URL im Browser-Fenster Ihrer Browser-Anwendung. Wenn die URL keine Domain oder Subdomain der Online-Dienste von Aspyr ist, haben Sie diese verlassen und interagieren nun mit der Website einer anderen Partei. Diese Datenschutzerklärung gilt nicht für andere Websites oder Online-Dienste als die Online-Dienste von Aspyr. Dies gilt auch dann, wenn Sie über die Online-Dienste von Aspyr oder Links darauf auf dieser anderen Website gelandet sind.
Aspyr kann auf der Grundlage demografischer Informationen gezielte Werbung anzeigen. Werbetreibende (einschließlich Werbedienstleistungs-Unternehmen) können davon ausgehen, dass Personen, die mit gezielten Werbeanzeigen interagieren, diese betrachten oder darauf klicken, die Zielgruppenkriterien erfüllen (z. B. Frauen im Alter von 18–24 Jahren aus einem bestimmten geografischen Gebiet). Durch die Interaktion mit einer Werbeanzeige oder deren Betrachtung stimmen Sie der Möglichkeit zu, dass der Werbetreibende Sie als die Zielgruppenkriterien erfüllend einstuft, die für die Anzeige der Werbeanzeige eingesetzt wurden.
Teilnahme an öffentlichen Online-Diskussionen
Neben der direkten Bereitstellung von Informationen an Aspyr können Sie unsere Online-Dienste auch nutzen, um der breiten Öffentlichkeit personenbezogene Daten bereitzustellen. Dies geschieht im Rahmen von Chat-Sitzungen, einem E-Mail-Austausch oder über „Message Boards“, die wir Ihnen über unsere Online-Dienste zur Verfügung stellen. Diese Datenschutzerklärung deckt diese Art der Übermittlung Ihrer personenbezogenen Daten nicht ab.
Sie sollten immer Vorsicht walten lassen, wenn Sie Ihre personenbezogenen Daten auf diese Weise weitergeben. Denken Sie daran: Online-Chat-Sitzungen, Message Boards und die Nutzung von Newsgroups sind immer als öffentlich zu betrachten und Sie sind für Ihre Handlungen innerhalb solcher Bereiche rechtlich verantwortlich.
Bitte beachten Sie: Wann immer Sie personenbezogene Daten online veröffentlichen, beispielsweise über Message Boards oder in Chats, können diese Daten von Personen erfasst und verwendet werden, die Sie nicht kennen. Wir bemühen uns zwar sehr, Ihre personenbezogenen Daten und Ihre Privatsphäre zu schützen. Wir können jedoch die Sicherheit von Informationen, die Sie online preisgeben, nicht garantieren, und Sie tun dies auf Ihr eigenes Risiko.
Sicherheit
Aspyr hat angemessene Sicherheitsmaßnahmen getroffen, um den Verlust, den Missbrauch und die Änderung von personenbezogenen Daten zu verhindern, die sich unter unserer Kontrolle befinden. Wir setzen Firewalls, SSL-Verschlüsselung und andere aktuelle Technologien ein, um mögliche Bedrohungen für die Sicherheit unserer Server und der dort gespeicherten Informationen zu erkennen und zu verhindern.
Die Sicherheit Ihrer Daten hängt auch von Ihnen selbst ab. Wenn wir Ihnen für den Zugriff auf bestimmte Teile unserer Online-Dienste ein Passwort genannt (oder Sie eines gewählt) haben, sind Sie dafür verantwortlich, dieses Passwort vertraulich zu behandeln. Wir bitten Sie, Ihr Passwort niemandem mitzuteilen.
Leider ist die Übertragung von Informationen über das Internet niemals vollständig sicher. Obwohl wir unser Bestes geben, um Ihre personenbezogenen Daten zu schützen, können wir die Sicherheit Ihrer personenbezogenen Daten, die an unsere Online-Dienste übermittelt werden, nicht garantieren. Jede Übermittlung personenbezogener Daten erfolgt auf Ihre eigene Gefahr. Wir sind nicht verantwortlich für die Umgehung von Datenschutzeinstellungen oder Sicherheitsmaßnahmen, die auf unserer Website, in unseren Spielen oder bei unseren Online-Diensten enthalten sind.
Änderungen
Aspyr wird diese Datenschutzerklärung gelegentlich nach eigenem Ermessen aktualisieren. Bitte überprüfen Sie die Online-Dienste von Aspyr regelmäßig auf aktuelle Änderungen. Diese Änderungen treten mit ihrer Veröffentlichung sofort in Kraft. Ohne die Allgemeinheit des vorstehend Gesagten einzuschränken, gilt Folgendes: Aspyr kann Sie gelegentlich per E-Mail über Änderungen an unseren Online-Diensten informieren oder Mitteilungen über Änderungen bereitstellen, indem Ihnen allgemeine Hinweise oder Links zu allgemeinen Hinweisen innerhalb unserer Online-Dienste angezeigt werden. Ihre fortgesetzte Nutzung der Online-Dienste von Aspyr stellt Ihre Zustimmung zu dieser Datenschutzerklärung und allen hierin beschriebenen Bestimmungen und Bedingungen in ihrer jeweils geltenden (geänderten) Fassung dar.
Aktualisieren, Löschen oder Abrufen Ihrer personenbezogenen Daten
Aspyr gestattet es Ihnen, personenbezogene Daten, die Sie uns zur Verfügung gestellt haben, zu berichtigen, zu aktualisieren oder zu löschen. Besuchen Sie dazu die Seite Aspyr.com/account und befolgen Sie die Anweisungen zum Ändern oder Löschen Ihrer Daten. Für eine Änderung oder Löschung Ihrer Daten müssen Sie in Ihrem Aspyr-Konto angemeldet sein.
Wenn Sie eine Liste der von uns über Sie gespeicherten Informationen erhalten möchten, senden Sie bitte eine E-Mail an privacy@aspyr.com. Verwenden Sie dabei den Betreff „Export“. Wir werden auf Ihre Anfrage innerhalb von 72 Stunden nach Erhalt der E-Mail reagieren.
Übermittlung von Informationen in die Vereinigten Staaten
Die Online-Dienste von Aspyr und alle Informationen, die von deren Benutzern per Online-Formular oder E-Mail übermittelt werden, sowie alle anderen nicht personenbezogenen Daten, die wir erfassen, werden auf Geräten gespeichert und verarbeitet, die sich physisch in den Vereinigten Staaten befinden. Obwohl Ihre Privatsphäre uns sehr am Herzen liegt und wir uns streng an diese Datenschutzerklärung halten werden, ist der Schutz personenbezogener Daten in den USA möglicherweise nicht mit dem Schutz identisch, der in anderen Ländern gegeben ist. Wenn Sie die Online-Dienste von Aspyr nutzen, mit uns über diese kommunizieren oder uns personenbezogene Daten zur Verfügung stellen, tun Sie dies freiwillig, um die Dienste, Funktionen und Werbeaktionen nutzen zu können, die wir über unsere Online-Dienste von Aspyr anbieten. Sie verursachen die Übermittlung Ihrer Daten aus Ihrem Heimatland heraus zu unseren Servern mit Standort in den Vereinigten Staaten selbst durch Ihre eigenen Handlungen. Wenn Sie mit uns über unsere Online-Dienste kommunizieren, erklären Sie dadurch Ihre ausdrückliche Zustimmung zur Übermittlung Ihrer personenbezogenen Daten in die Vereinigten Staaten.
Nur für Benutzer in Kanada
Die Benutzerdaten werden derzeit nicht verkauft oder vermietet oder für andere Zwecke als diejenigen verwendet, die in dieser Datenschutzerklärung beschrieben werden. Wenn wir uns dazu entschließen sollten, Ihre Daten für Zwecke zu verkaufen, zu vermieten oder zu verwenden, die nicht offengelegt wurden, werden wir Sie über diese Pläne informieren und Sie bitten, sich dafür „anzumelden“. (Dies gilt nicht für die Übermittlung von Daten zum Zweck der Zusammenarbeit mit lokalen, regionalen oder nationalen Amtsträgern oder soweit diese auf andere Weise erfolgt, um die geltenden Gesetze einzuhalten oder zum Schutz der Rechte und des Eigentums von uns oder unseren Benutzern, Sponsoren, Anbietern oder Lizenzgebern.) Wenn Sie in einem solchen Fall eine Übermittlung Ihrer personenbezogenen Daten wünschen, müssen Sie auf unsere entsprechende Aufforderung reagieren. Solange Sie nicht reagieren, werden wir Ihre Daten nicht an andere weitergeben.