http://bidmc.harvard.edu/conditions-and-treatments/bone-joint-and-muscle
Skip to content
We use cookies and other tools to enhance your experience on our website and to analyze our web traffic. For more information about these cookies and the data collected, please refer to our web privacy statement.
Search
Submit Search
Close Search
Search
Find a Doctor
PatientSite
Request an Appointment
Urgent Care Find a DoctorSearch for doctors by name, specialty, hospital, or location.Find a DoctorFor PatientsCall 1-800-667-5356, Monday-Friday, 8:30am-5:00pm or Find a DoctorFor PhysiciansFor help with specialty consultations, call 617-667-2020, Monday-Friday, 8:30am-5:00pm or refer to our EDPatientSiteManage your health care online.PatientSite Login New User? Sign up now Medical Records
Pay Hospital Bill
Now available: new PatientSite design and features for a simpler user experience.
Learn more.Request an AppointmentIf you are experiencing a medical emergency, call 911. Please do not use this form.New Patients Request Current Patients Schedule through PatientSite Urgent CareIf this is an emergency, call 911 or visit the nearest emergency room. Chelsea Urgent Care
Chestnut Hill Urgent Care
Walk-ins are welcome or reserve your spot online. BIDMC OnDemand Virtual Urgent Care
Download BIDMC OnDemand and a Harvard-affiliated physician is a click away. Desktop
Apple App Store
Google Play
Close
Close Alert
12.10.20
ALERTS & COVID-19 UPDATES
Learn more: COVID-19 Info & Testing; COVID-19 Resources; Safe Care; Visitor Policy; Support Us
DPH Attestation and Phase 3 Information
We Put Patients First
What we do every day makes a difference in people’s lives. Read about our commitment to providing extraordinary care.
Why BIDMC
Personalize your experience
Tell us who you are...
Patient
Visitor
Physician
Researcher
Job Seeker
Residents and Fellows
Medical Student
Supporter
What's New at BIDMC
Spotlight
A Leading COVID-19 Vaccine Candidate Developed at BIDMC
Findings published by a team of BIDMC scientists lay the groundwork for a newly launched COVID-19 vaccine clinical trial.
Read More
Spotlight
BIDMC Recognized as LGBTQ Healthcare Equality Leader
For the 10th year in a row, the Human Rights Campaign designates BIDMC as a welcoming, respectful and inclusive environment for all.
Read More
Spotlight
What is BILH Safe Care?
Our Safe Care plan combines new processes, standards and technologies to ensure your safety when you visit for routine care, consultations, screenings, procedures, surgeries or any other medical need.
Read More
Spotlight
Comprehensive Gender-Affirming Care
BIDMC’s new Gender-Affirming Services include expert care for gender-diverse individuals, including hormone treatments, voice and speech therapy, and surgery.
Read More
Spotlight
Now Offering Telehealth Consults
Our top priority is your health and wellness. For your safety, we are offering telehealth visits for primary care, specialty healthcare, and urgent care.
Read More
COVID-19 Health and Wellness
COVID-19 and Pregnancy
Read More About COVID-19 and Pregnancy
Latest Stories
Press Release
BIDMC Launches Plan to InSPIRE Next Generation of Discovery
Dec. 08, 2020
Read More About BIDMC Launches Plan to InSPIRE Next Generation of Discovery
Latest News
Trending Now
Single-shot COVID-19 vaccine protects non-human primates
Jul. 30, 2020
Mask-related Acne Tips from a Dermatologist
Jul. 20, 2020
How Laughter Can Help Your Heart
Sep. 08, 2020