http://hospiceheart.org/nondiscrimination-policy/
Care
Hospice Care
Is Hospice right for me?
Patient FAQ
Alexander Cohen Hospice House
Community Care Choices
Pediatric Care Programs
Veteran End of Life Care
Free Consultation
Grief & Bereavement Support
Camp Erin of the Central Valley
Partnering Healthcare Facilities
Costs & Insurance
Service Area Map
Durable Medical Equipment
Providers
Refer A Patient
Professional Partners
Healthcare Professional FAQ
Admission Guidelines
Partnering Healthcare Facilities
In-service Training
Ride-along Program
About
Our History
Leadership Team
Board of Directors
Advisory Council
Community Hospice Awards
News
Press Kit
Careers
Affiliations
Annual Report
Staff Access
Standards of Excellence
Monthly Newsletter
Education
Professional Education
Advance Care Planning
Community Connections
Caring Bridge
End of Life Act
Patient’s Rights and Responsibilities
Speakers Bureau
Español
Cuidado de Hospicio
Alexander Cohen Hospice House
Consulta gratuita
Apoyo ante la pérdida y el duelo
¿Son Los cuidados terminales y paliativos de Hospice lo adecuado para mí?
Cuidados terminales y paliativos pediátricos
Cuidados para veteranos al final de la vida
Preguntas frecuentes de los pacientes
Costos y seguro
Asociación con centros de atención médica
Planificación de voluntades anticipadas
Historia
Derechos y Deberes del Paciente
Voluntario
Póngase en contacto con Nosotros
Calendar
Volunteer
Donate
Contact
Our agency operates in compliance with Title VI under the Civil Rights Act of 1964, Section 504 of the Rehabilitation Act of 1973, the Age of Discrimination Act of 1975, and Federal HIPAA Privacy Rules. Our Notice of Privacy Practices describes how we may use or disclose protected health information. You may call our office to request a copy of our Notice of Privacy Practices.
Community Hospice complies with applicable Federal civil rights laws and does not discriminate on the basis of race, color, national origin, age, disability, or sex. If you do not speak English, language assistance services, free of charge are available to you. Call 1-209-578-6300, 1-800-735-2929 (TTY).
ATENCIÓN: si habla español, tiene a su disposición servicios gratuitos de asistencia lingüística. Llame al 1-209-578-6300, 1-800-855-3000 (TTY).