http://www.readinghospital.org/patients-families/rights-responsibilities/social-media-policy/
Social Media Policy | Reading Hospital
Skip to Content
Menu
Search
Call
Referral Line: 484-628-HELP
Reading Hospital: 484-628-8000
Toll Free: 1-866-988-4377
Search Site
Reading Hospital
Main Navigation
Find a Doctor
Services
Locations
Academics
Patients & Families
About
Community
For Medical Professionals
Tower Health
Reading Hospital
Tower Health Medical Group
Reading Hospital Foundation
484-628-HELP
Request an Appointment
Coronavirus (COVID-19) Update: Tower Health is re-opening safely for your health. Visit our re-opening page to learn more.
Social Media Policy | Reading Hospital
You are here:
Home > Patients & Families > Patient Rights & Responsibilities > Social Media Policy
In This Section
Patient Rights & Responsibilities
HIPAA Forms
Privacy Notice
Compliance
Social Media Policy
Terms and Conditions
Aviso de Privacidad
Derechos y Responsabilidades del Paciente
La Discriminación va Contra la Ley
Social Media Policy
Thank you for your participation in Tower Health's online community! We look forward to hearing from you. We ask that you, as a member of our online community, use this forum courteously and productively.
While we invite debate and discussion about important health issues and topics, we ask that users engage in such exchanges with mutual respect for others’ opinions. Please avoid comments that are abusive, obscene, offensive, sexually explicit, inappropriate, inflammatory, or otherwise objectionable. Comments that do not follow these guidelines will be removed.
Tower Health will not post or comment on individual cases or issues.
Please consider how much personal information YOU CHOOSE to share as the information on these sites is open to the public, and will be linked to your name and published on the Internet.
Legal Disclaimers
By posting any comments, posts or other material on Tower Health-sponsored sites, you give Tower Health the irrevocable right to reproduce, distribute, publish, display, edit, modify, create derivative works from, and otherwise use your submission for any purpose in any form and on any media. In posting material on Tower Health sites (including but not limited to Facebook, Twitter, YouTube and blogs), you agree not to:
Post material that Tower Health determines is threatening, harassing, illegal, obscene, defamatory, slanderous, or hostile toward any individual or entity.
Post phone numbers or email addresses of yourself or any other individual or entity in the body of your comment – you cannot assume the good intentions of everyone who reads them.
Post material that infringes on the rights of Tower Health or any individual or entity relating to privacy, intellectual property, or publication rights.
Post material that promotes or advertises a commercial product or solicits business or membership or financial or other support in any business, group, or organization except those which are officially sponsored by Tower Health.
Post chain letters, post the same comment multiple times, or otherwise distribute “spam” via Tower Health sites.
Allow any other individual or entity to use your identification for posting or viewing comments.
Post comments under multiple names or using another person’s name.
Tower Health reserves the right to do any or all of the following:
Ban future posts from people who repeatedly violate our Terms and Conditions. We may affect such bans by refusing posts from specific email addresses or IP addresses, or through other means as necessary.
Remove or edit comments at any time, whether or not they violate these Terms and Conditions.
User agrees to indemnify and hold harmless Tower Health, its affiliates, directors, officers, employees, successors, and assigns against any damages, losses, liabilities, judgments, causes of action, costs, or expenses (including reasonable attorneys’ fees and costs) arising out of any claim by a third party relating to any material user has posted on Tower Health sites.
By posting a comment or material of any kind on Tower Health sites, the user hereby agrees to the Terms and Conditions set forth above.
Contact Us
If you have questions or require more information, please call us at 484-628-HELP (4357) or contact us online.
Back to top
Footer
Careers
Volunteer
News & Media
Research
Quality
Language Assistance
Phone Directory
Reading Hospital
484-628-8000
Referral Line
484-628-HELP
Toll Free
1-866-988-4377
Contact Us
Copyright 2020 Tower Health. All rights reserved.
Financial Assistance
Privacy Notice
Patients Rights & Responsibilities
HIPAA Forms
Consent for Treatment Form
Consent for Treatment Form (Spanish)
Financial Responsibility Form
Financial Responsibility Form (Spanish)
Employee Intranet
Website Terms and Conditions Social Media Policy