http://www.pinnaclehealth.org/site-and-legal-information/non-discrimination-policies/
Skip to Content
1607655129520
1607655129660
Non-Discrimination Policies
Popular Patient Tools
Close Nav
MyPinnacleHealth
Patient Portal
Pay My Bill
Request Appointment
Price Estimator
Find Walk-In Care (required)
Submit Walk-In Search
Toggle navigation
Go to Home Page
Toggle Quick Tools
Toggle Search
ALERT: Coronavirus (COVID-19) Information -- *Updated Visitor Guidelines
Read More
Search Entire Website
Share:
Share on Twitter
Share on Facebook
Share by Email
Non-Discrimination Policies
Non-Discrimination Policies
Contact
Need more information?
Phone:
717-782-5503
Request Information
View Our Doctors
View Our Locations
Register for a Class/Event
Notification of Interpretation Services
UPMC Pinnacle complies with applicable Federal civil rights laws and does not discriminate on the basis of race, color, national origin, age, disability or sex.
UPMC Pinnacle also provides to people with disabilities and those whose primary language is not English, aids and services, such as qualified sign and spoken language interpreters, over-the-phone interpretation services and written information in other formats, free of charge
UPMC Pinnacle:
Provides free aids and services to people with disabilities to communicate effectively with us, such as:
Qualified sign language interpreters
Written information in other formats (large print, audio, accessible electronic formats, and other formats)
Provides free language services to people whose primary language is not English, such as:
Qualified interpreters
Information written in other languages
If you need these services, contact the Customer Relations Department, Patient Representative at 717-782-5503.
If you believe that UPMC Pinnacle has failed to provide these services or discriminated
in another way on the basis of race, color, national origin, age, disability, or sex, you can file a
grievance with: UPMC Pinnacle Customer Relations Department, Patient Representative,
111 S. Front Street, Harrisburg PA 17101-2099, 717-782-5503, fax 717-782-5587, or email okumsa@upmc.edu or myerscd@upmc.edu. You can file a grievance in person or by mail,
fax, or email. If you need help filing a grievance, the Customer Relations Department Patient
Representative is available to help you.
You can also file a civil rights complaint with the U.S. Department of Health and Human Services,
Office for Civil Rights, electronically through the Office for Civil Rights Complaint Portal or by mail or phone at: U.S. Department of Health and Human Services
200 Independence Avenue, SW Room 509F, HHH Building Washington, D.C. 20201 1-800-368-1019, 800-537-7697 (TDD)
Complaint forms are available on the hhs.gov website.
Aviso informando a los individuos de los requisitos acerca de la no discriminación y la accesibilidad, y declaración de no discriminar: La discriminación es contra la ley
UPMC Pinnacle cumple con las leyes federales de derechos civiles aplicables y no discrimina por motivos de raza, color, nacionalidad, edad, discapacidad o sexo. UPMC Pinnacle no excluye a las personas ni las trata de forma diferente debido a su origen étnico, color, nacionalidad, edad, discapacidad o sexo.
UPMC Pinnacle:
Proporciona asistencia y servicios gratuitos a las personas con discapacidades para que se comuniquen de manera eficaz con nosotros, como los siguientes:
Intérpretes de lenguaje de señas capacitados.
Información escrita en otros formatos (letra grande, audio, formatos electrónicos accesibles, otros formatos).
Proporciona servicios lingüísticos gratuitos a personas cuya lengua materna no es el inglés, como los siguientes:
Intérpretes capacitados.
Información escrita en otros idiomas.
Si necesita recibir estos servicios, comuníquese con Departamento de Relaciones de Clientes, Representante de los Pacientes. Si considera que PinnacleHealth System no le proporcionó estos servicios o lo discriminó
de otra manera por motivos de origen étnico, color, nacionalidad, edad, discapacidad o sexo, puede presentar un reclamo a la siguiente persona: Departamento de Relaciones de Clientes,
Representante de los Pacientes, 111 S. Front Street, Harrisburg PA 17101-2099, 717-782-5503, 717-782-5587 fax, correo electrónico okumsa@upmc.edu, myerscd@upmc.edu
Puede presentar el reclamo en persona o por correo postal, fax o correo electrónico. Si necesita ayuda para hacerlo, Departamento de Relaciones de Clientes, Representante de los Pacientes,
está a su disposición para brindársela. También puede presentar un reclamo de derechos civiles ante la Office for Civil Rights (Oficina de Derechos Civiles) del Department of Health and Human Services (Departamento
de Salud y Servicios Humanos) de EE. UU. de manera electrónica a través de Office for Civil Rights Complaint Portal, disponible en https://ocrportal.hhs.gov/ocr/portal/lobby.jsf,, o bien, por correo
postal a la siguiente dirección o por teléfono a los números que figuran a continuación: U.S. Department of Health and Human Services 200 Independence Avenue, SW Room 509F, HHH Building Washington, D.C. 20201
1-800-368-1019, 800-537-7697 (TDD)
Puede obtener los formularios de reclamo en el sitio web http://www.hhs.gov/ocr/office/file/index.html.
Your browser is not supported. To view this website,
please download the latest version of IE.
If this is a medical emergency, please dial 911