http://www.007b.com/privacy.php
— Examining the TRUTH   about female breasts
Home
Q & A
The Story
Breast taboo
Early weaning
Obsession
Body image
Normal breasts gallery 1
Normal breasts gallery A
Normal nipples
Breast development
Who needs breast implants?
Small breasts
Large breasts
Being flat-chested
Sagging breasts
Breastfeeding
Wonders of breastfeeding
Wonderful breast milk
Is breastfeeding a sexual act?
Breastfeeding in public
Breast vs. bottle debate
Breast size & breastfeeding
Health
Why wear bras
Bra fitting
Basic breast anatomy
Fibrocystic breasts & breast pain
Preventing breast cancer
Privacy policy of 007b.com
You can access and browse www.007b.com website without disclosing any of your personal information (such as name, address, telephone number, email address, or credit card information) nor do we collect information about our visitors from any public records.
If you voluntarily submit any information to me via one of the contact forms (such as your email address), I may use that to contact you, or to answer your questions. We will not trade, sell or share your personal information that you voluntarily submit to us to any third party.
Statistics/Analytics
This website uses Google Analytics, a service which transmits website traffic data to Google servers. This instance of Google Analytics does not identify individual users or associate your IP address with any other data held by Google. Reports provided by Google Analytics are used to help us understand website traffic and webpage usage.
You may opt out of this tracking at any time by activating the "Do Not Track" setting in your browser.
Cookies
When you visit 007b.com, there will be a third-party cookie set on your device from Sumo.
Disabling cookies:
You can withdraw your consent and remove or block cookies at any time using the settings in your browser. Learn how. Another option to block cookies is by managing preferences in your Internet security program.
If you have an enquiry or concern about our privacy policy, please contact us at .
*SPECIAL*:
Power of Pornography
Copyright 2003-2020 — www.007b.com. All Rights Reserved.
Privacy