http://fivediamondtravel.com/about-margaret-owen/privacy/
Home
Blog
Newsletter sign-up
River Cruise
Ama Waterways
Avalon Waterways
Tauck River Cruising
Uniworld
Viking River Cruises
Travel Store
Cruises
Galapagos – Celebrity Xpedition
Oceania Cruises
Paul Gauguin Cruises
About Paul Gauguin Cruises
m/s Paul Gauguin ship facts
Paul Gauguin Cruises-onboard
Paul Gauguin Cruises-ship
Regent Seven Seas Cruises
Seabourn
Silversea Cruises
Tours
Resources
About Us
Privacy Policy
Why Margaret Owen?
Testimonials
Contact Us
Travel Tips
Why Margaret Owen?
Privacy Policy
Testimonials
What information do we collect?
We collect information from you when you register on our site, subscribe to our newsletter, respond to a survey or fill out a form.
When ordering or registering on our site, as appropriate, you may be asked to enter your: name, e-mail address or phone number. You may, however, visit our site anonymously.
What do we use your information for?
Any of the information we collect from you may be used in one of the following ways:
To personalize your experience
(your information helps us to better respond to your individual needs)
To improve customer service
(your information helps us to more effectively respond to your customer service requests and support needs)
To administer a contest, promotion, survey or other site feature
To send periodic emails
The email address you provide may be used to send you information, respond to inquiries, and/or other requests or questions.
Note: If at any time you would like to unsubscribe from receiving future emails, we include detailed unsubscribe instructions at the bottom of each email.
How do we protect your information?
We implement a variety of security measures to maintain the safety of your personal information when you enter, submit, or access your personal information.
Do we use cookies?
We do not use cookies.
Do we disclose any information to outside parties?
We do not sell, trade, or otherwise transfer to outside parties your personally identifiable information. This does not include trusted third parties who assist us in operating our website, conducting our business, or servicing you, so long as those parties agree to keep this information confidential. We may also release your information when we believe release is appropriate to comply with the law, enforce our site policies, or protect ours or others rights, property, or safety. However, non-personally identifiable visitor information may be provided to other parties for marketing, advertising, or other uses.
Third party links
Occasionally, at our discretion, we may include or offer third party products or services on our website. These third party sites have separate and independent privacy policies. We therefore have no responsibility or liability for the content and activities of these linked sites. Nonetheless, we seek to protect the integrity of our site and welcome any feedback about these sites.
California Online Privacy Protection Act Compliance
Because we value your privacy we have taken the necessary precautions to be in compliance with the California Online Privacy Protection Act. We therefore will not distribute your personal information to outside parties without your consent.
Childrens Online Privacy Protection Act Compliance
We are in compliance with the requirements of COPPA (Childrens Online Privacy Protection Act), we do not collect any information from anyone under 13 years of age. Our website, products and services are all directed to people who are at least 13 years old or older.
Your Consent
By using our site, you consent to our web site privacy policy.
Changes to our Privacy Policy
If we decide to change our privacy policy, we will post those changes on this page.
Contacting Us
If there are any questions regarding this privacy policy you may contact us using the information below.
Margaret Owen Cruise Pro | Cruise Travel Agency
4061 E Castro Valley Blvd #268
Castro Valley, CA 94552
USA
margaret@owentravel.com
This policy is powered by Trust Guard, your PCI compliance authority.
Click here to connect with Margaret
Check out Margaret Owen - Cruise Pro on Yelp
Categories
Austria
Cruise
Galapagos
Margaret's Travel Blog
River cruise
Tours
Travel
Go To Top »
Margaret Owen, Cruise Pro
Pages
Home
Blog
River Cruise
Travel Store
Cruises
Tours
Resources
About Us
Contact Us
Stay In Touch
Site RSS Feed
More
Thanks for dropping by! Feel free to join the discussion by leaving comments.
Margaret Owen (510) 582-0540
(877) 320-8919 email: Margaret (at) owentravel.com
See what our customers are saying here.
Margaret's Travel
4061 E Castro Valley Blvd, Suite 268
Castro Valley CA 94552 (510) 582-0540 Margaret (at) owentravel.com website: www.owentravel.com
Copyright © 2012 - All Rights Reserved
We respect your privacy and will never share your information.