https://www.txsfg.com/privacy-policy/
Navigation
Home
Primary MenuHome
Advertising
Saltwater Boats
Bay Boats
Flats Boats
Offshore Boats
Classifieds
Fishing Guides
News
Texas Saltwater Fishing Reports
Submit News
Vacation Rentals
Contact Us
Return to Content
Who we are
Our website address is: https://www.txsfg.com.
What personal data we collect and why we collect it
Comments
When visitors leave comments on the site we collect the data shown in the comments form, and also the visitor’s IP address and browser user agent string to help spam detection.
An anonymized string created from your email address (also called a hash) may be provided to the Gravatar service to see if you are using it. The Gravatar service privacy policy is available here: https://automattic.com/privacy/. After approval of your comment, your profile picture is visible to the public in the context of your comment.
Media
If you upload images to the website, you should avoid uploading images with embedded location data (EXIF GPS) included. Visitors to the website can download and extract any location data from images on the website.
Contact forms
Cookies
If you leave a comment on our site you may opt-in to saving your name, email address and website in cookies. These are for your convenience so that you do not have to fill in your details again when you leave another comment. These cookies will last for one year.
If you have an account and you log in to this site, we will set a temporary cookie to determine if your browser accepts cookies. This cookie contains no personal data and is discarded when you close your browser.
When you log in, we will also set up several cookies to save your login information and your screen display choices. Login cookies last for two days, and screen options cookies last for a year. If you select “Remember Me”, your login will persist for two weeks. If you log out of your account, the login cookies will be removed.
If you edit or publish an article, an additional cookie will be saved in your browser. This cookie includes no personal data and simply indicates the post ID of the article you just edited. It expires after 1 day.
Embedded content from other websites
Articles on this site may include embedded content (e.g. videos, images, articles, etc.). Embedded content from other websites behaves in the exact same way as if the visitor has visited the other website.
These websites may collect data about you, use cookies, embed additional third-party tracking, and monitor your interaction with that embedded content, including tracing your interaction with the embedded content if you have an account and are logged in to that website.
Analytics
Who we share your data with
Texas Saltwater Fishing Guide does not share any personal data with anyone.
How long we retain your data
If you leave a comment, the comment and its metadata are retained indefinitely. This is so we can recognize and approve any follow-up comments automatically instead of holding them in a moderation queue.
For users that register on our website (if any), we also store the personal information they provide in their user profile. All users can see, edit, or delete their personal information at any time (except they cannot change their username). Website administrators can also see and edit that information.
What rights you have over your data
If you have an account on this site, or have left comments, you can request to receive an exported file of the personal data we hold about you, including any data you have provided to us. You can also request that we erase any personal data we hold about you. This does not include any data we are obliged to keep for administrative, legal, or security purposes.
Where we send your data
Visitor comments may be checked through an automated spam detection service.
Your contact information
Texas Saltwater Fishing Guide does not share any personal data with anyone.
Additional information
How we protect your data
We include technical measures such as encryption; security measures such as two factor authentication; and measures such as staff training in data protection.
Support Our SiteThis is a non-profit, non-tracking website dedicated to sharing our love for Texas Saltwater Fishing and Outdoor Sports! Support this site by donating today! All donations go directly to maintaining this website.
Donate
Close×
Latest Texas Saltwater News
Saltwater Fly Fishing BasicsIn Saltwater Fishing TipsThere is an art to fly fishing, and when you mix it
[…]
Garmin GPS SmartwatchIn GPSGarmin Reveals GPS Smartwatch Range When it comes to
[…]
Fly Fusion Cast Like a Pro Series: Distance CastingIn Saltwater Fishing TipsFly Fusion Field Editor Jeff Wagner and fly-fishing
[…]
West Galveston Bay Texas Saltwater Fishing Report March 4, 2019In Texas Saltwater Fishing Guides, Texas Saltwater Fishing ReportsTrout are fair to good for drifters working shell on
[…]
TPWD Releases Saltwater Fishing Regulation Proposals for 2019-2020In Texas Parks and WildlifeAUSTIN – The Texas Parks and Wildlife Department
[…]
Main MenuHome
Advertising
Saltwater Boats
Bay Boats
Flats Boats
Offshore Boats
Saltwater Fishing Guides
Texas Saltwater Fishing Classifieds
Texas Saltwater Fishing Reports
Submit Fishing Report
Texas Saltwater Guide News
Submit News
Texas Saltwater Tackle Shop
Boating
Lodging
Texas Saltwater Marinas
Vacation Rentals
Photo Gallery
Privacy Policy
Sitemap
Contact Texas Saltwater Fishing Guide
Texas Saltwater News Categories
Boating
Boating Safety
GPS
Marine Electronics
Saltwater Conservation
Saltwater Fishing Tips
Saltwater Tournament Fishing
Texas Parks and Wildlife
Texas Saltwater Boats
Texas Saltwater Fishing Guides
Texas Saltwater Fishing News
Texas Saltwater Fishing Reports
Texas Saltwater Fishing Tackle
Latest Saltwater Classified AdsSalt Lick Charters Saltwater flats fishing at its best. Charters from Aransas Pass, Rockport and Port Aransas for Redfish, Trout, Flounder, Drum and…[Read more]
Fimi X8 SE 4K Camera Drone and 8" Tablet with Many Extras Very lightly used. Excellent condition. Extra Props and 2 extra batteries($200 value). 128GB High Speed Memory Card. 8" Teclast Android…[Read more]
Red Wing Boat Company Sales and Service Boat Dealer in Houston, Tx. Family Owned and Operated for 59 Years. Whether you want a Fun…[Read more]
Topp Dogg Fishing Guides Topp Dogg Fishing Guides was established in 2000. It is owned and operated by Alan Pereyra and Steven Pereyra. It…[Read more]
Rinkers Boat World Bay Boats Rinker's Boat World has been a family owned and operated boat dealership in Texas since 1978. Your exclusive dealer for…[Read more]
Corpus Christi
December 10, 2020, 7:34 am
Fog50°F
real feel: 47°F
current pressure: 30 in
humidity: 100%
wind speed: 7 mph SSE
wind gusts: 7 mph
UV-Index: 0
sunrise: 7:10 am
sunset: 5:36 pm
© 2020 AccuWeather, Inc.
Forecast December 10, 2020
day
Intermittent clouds79°Fwind speed: 13 mph SSEwind gusts: 20 mph
max. UV-Index: 4
Forecast December 11, 2020
day
Intermittent clouds80°Fwind speed: 11 mph SSEwind gusts: 16 mph
max. UV-Index: 2
Forecast December 12, 2020
day
Intermittent clouds77°Fwind speed: 9 mph NNEwind gusts: 11 mph
max. UV-Index: 4
Texas Saltwater Fishing Photos
Archives
March 2019
February 2019
December 2018
August 2018
March 2018
October 2017
September 2017
February 2017
February 2016
September 2014
May 2013
February 2013
January 2012
June 2011
June 2010
January 2010
April 2009
March 2009
January 2009
December 2002
March 2002
January 2002
TagsCorpus Christi
Galveston Bay
Garmin
Garmin GPS Smartwatch
Goose Island
GPS
Liberty
Marinas
Port Mansfield
Saltwater Boats
Saltwater Fishing
Saltwater Fishing Report
Saltwater Fishing Reports
Saltwater Fly Fishing
Texas Flats Fishing
Texas Parks & Wildlife
Texas Saltwater Boats
Texas Saltwater Fishing
Texas Saltwater Fishing Guide
Texas Saltwater Fishing Report
Yamaha 190 FSH
Yamaha Boats
Recent CommentsMr Guide on Hello Guide world!
December 2020
M
T
W
T
F
S
S
123456
78910111213
14151617181920
21222324252627
28293031
« Mar