https://www.hilltoptreks.com/covid-19-policies
| COVID
Home
Day Tours from Dublin
Wicklow Glendalough
Celts and Castles Tour
Wicklow, Glendalough and Kilkenny
Guided Walks From Dublin
Cliffs of Moher
Private Day Tours Ireland
Group Tours with Hilltoptreks
Guided Day Walks
Guided Walks in Ireland
Full Moon Walk Dublin
Hill Walking Club
Guided Walking Holidays
Walking Holidays Ireland
3 or 5 Day Wicklow Tour
South West of Ireland Tour – 7 Days
7 Day Connemara and Aran Islands
15 Day All Ireland Tour
The Wild Atlantic Way
Walking Holidays Abroad
Walking Holiday in Palestine
Italy – Dolomites
Portuguese Camino Coastal Route
Short Walking Breaks Ireland
Walking Weekend in Tipperary
Walking Weekend in Donegal
Walking Weekend in West Cork
Self Guided Walking Holidays
Self Guided Walks in Ireland
Wicklow Way – Ireland
Kerry Way – Ireland
Dingle Way – Ireland
Western Way – Ireland
Beara Way – Ireland
Sheep’s Head – Ireland
Self Guided Walks Europe
Camino – Self Guided
Portuguese Coastal Camino
Portugal – Fishermen’s Trail
Courses
Online Navigation course
Hill Walking Course
Contact Us
Search
Menu
Menu
Hilltoptreks COVID-19 Policies.
Your Health is our top priority, and we have put special measures
in place top keep all our guests safe during our tours and activities.
Equipment cleanliness
Guest guidelines
Staff health
Capacity limitations
Payment and gratuity procedures
Cancellation and refund policies
Equipment cleanliness – All transport used for our tours will be sanitized after each tour. Disinfectant solution will be available on the buses for public use.
Guest guidelines – All guests will be required to wear face covering during our tours and activities for the time being.
Guests will be advised to stay at a safe 6-foot distance during all points of the tour.
Staff Health – All staff are required to wear face masks and will be provided with non medical grade covering. Staff will also be wearing gloves when possible. Staff are also required to wash their hands as often as possible while offering a tour.
Capacity limitations – Due to the capacity limitations we can only offer private tours (max of 4 people) at the moment starting from Aug 12th. (This may change with Health Service Guidelines)
Payment and gratuity procedures – All payments are made online or by Credit Card, If you wish to leave a Gratuity then you can do this by paying your guide by Credit Card transfer.
Cancellation and refund policies – Our regular policies are still in place (Under each tour) but we are also flexible about our cancellations under the present conditions. If you are feeling unwell at all in any way then please do contact us and we can arrange another day or tour for you.
Ireland’s Health Service Guidelines for COVID-19
Thank you for being our customer. You can reach us at
info@hilltoptreks.ie or 00353877849599
Thank you,
Terry Lambert.
HilltopTreks 17 Dodder Lawn,
Dodder Valley Park,
Firhouse Dublin 24,
Ireland
Local: 087  7849599
Int: +353 (0) 87 7849599
Email: Info@hilltoptreks.ie
Skype : Hilltoptreks
Day Tours from DublinDay Tour of Wicklow, Glendalough
Celts and Castles Tour
Cliffs of Moher
Private Day Tours
Gift VouchersContact Us
Your Email (required)
Your Message
Scroll to top
We are using cookies to give you the best experience on our website.
You can find out more about which cookies we are using or switch them off in settings.
Accept
Close GDPR Cookie Settings
Privacy Overview
Strictly Necessary Cookies
Powered by  GDPR Cookie Compliance
Privacy Overview
This website uses cookies so that we can provide you with the best user experience possible. Cookie information is stored in your browser and performs functions such as recognising you when you return to our website and helping our team to understand which sections of the website you find most interesting and useful.
Strictly Necessary Cookies
Strictly Necessary Cookie should be enabled at all times so that we can save your preferences for cookie settings.
Enable or Disable Cookies
If you disable this cookie, we will not be able to save your preferences. This means that every time you visit this website you will need to enable or disable cookies again.
Enable All
Save Changes