https://www.maritimoyachts.com/cookies-policy/
LEGAL
COOKIES POLICY
POLÍTICA DE COOKIES
La entidad MARITIMO YACHTS BALEAR, S.L., con NIF/CIF: B57135766, domicilio en  AVENIDA JAIME III Nº17 1º, DESPACHO 7-9, C.P.: 07012 PALMA DE MALLORCA, dirección de correo electrónico:  info@maritimoyachts.com y web: WWW.MARITIMOYACHTS.COM informa al usuario de manera expresa que, de  conformidad con el art. 22.2 de la Ley 34/2002, de 11 de julio, de servicios de la sociedad de la información y de comercio electrónico (LSSI), esta web utiliza ‘cookies’  propias y de terceros para ofrecerle una mejor experiencia y servicio. Al navegar o utilizar nuestros servicios, el usuario acepta de manera expresa el uso que hacemos de las ‘cookies’. Sin embargo, el usuario tiene la opción de impedir la generación de ‘cookies’ y la eliminación de las mismas mediante la selección de la correspondiente opción en su navegador. En caso de bloquear el uso de ‘cookies’ en su navegador, es posible que algunos servicios o funcionalidades de la página web no estén disponibles.
¿Qué es una ‘cookie’?. Una ‘cookie’ es un fichero que se descarga en los sitios web y que determinadas páginas web envían al navegador, y que se almacenan en el terminal del usuario, el cual puede ser un ordenador personal, un teléfono móvil, una tableta, etc. Estos archivos permiten que el sitio web recuerde información sobre su visita, como el idioma y las opciones preferidas, lo que le puede permitir recuperar información sobre la navegación que se efectúa desde su equipo, de esta manera se pretende facilitar su próxima visita y hacer que el sitio resulte más útil al personalizar su contenido.
¿Cómo se utilizan las ‘cookies’? Al navegar por esta página web, el usuario está aceptando que se puedan instalar ‘cookies’ en su terminal y que nos permiten conocer la siguiente información:
-Información estadística del uso de la web.
–              El login del usuario para mantener la sesión activa en la web.
–              El formato de la web preferente en el acceso desde dispositivos móviles.
–              Las últimas búsquedas realizadas en los servicios de la web y datos de personalización de estos servicios.
–              Información sobre los anuncios que se muestran al usuario.
–              Información de las encuestas en las que ha participado el usuario.
–              Datos de la conexión con las redes sociales para los usuarios que acceden con su usuario de Facebook , Twitter, Linkedin etc..
TIPOS DE ‘COOKIES’ UTILIZADAS.
A.-Tipos de cookies según el plazo de tiempo que permanecen activadas. Según el plazo de tiempo que permanecen activadas en el equipo terminal esta web puede utilizar tanto ‘cookies’ temporales de sesión como ‘cookies’ permanentes.
1.- ‘Cookies’ de sesión: las ‘cookies’ de sesión almacenan datos únicamente mientras el usuario accede a la web. Se suelen emplear para almacenar información que sólo interesa conservar para la prestación del servicio solicitado por el usuario en una sola ocasión  y desaparecen al terminar la sesión.
2.- ‘Cookies’ Persistentes/Permanentes: las ‘cookies’ persistentes/permanentes almacenan los datos en el terminal para que sean accedidos y utilizados en más de una sesión.  Los datos que  siguen almacenados en el terminal   pueden ser accedidos y tratados durante un periodo definido por el responsable de la cookie, y que puede ir de unos minutos a varios años.
B.-Tipos de cookies según su finalidad. Según la finalidad para la que se traten los datos obtenidos a través de las ‘cookies’, la web puede utilizar:
1.-‘Cookies’ técnicas: son aquellas que permiten al usuario la navegación a través de una página web, plataforma o aplicación y la utilización de las diferentes opciones o servicios que en ella existan como, por ejemplo, controlar el tráfico y la comunicación de datos, identificar la sesión, acceder a partes de acceso restringido, recordar los elementos que integran un pedido, realizar el proceso de compra de un pedido, realizar la solicitud de inscripción o participación en un evento, utilizar elementos de seguridad durante la navegación, almacenar contenidos para la difusión de videos o sonido o compartir contenidos a través de redes sociales.
2.-‘Cookies’ de personalización: son aquellas que permiten al usuario acceder al servicio con algunas características de carácter general predefinidas en función de una serie de criterios en el terminal del usuario como por ejemplo serian el idioma, el tipo de navegador a través del cual accede al servicio, la configuración regional desde donde accede al servicio, la geolocalización del terminal y la configuración regional desde donde se accede al servicio.
3.-‘Cookies’ de análisis estadísticos: son aquellas que permiten realizar el seguimiento y análisis del comportamiento de los usuarios en los sitios web. La información recogida mediante este tipo de ‘cookies’ se utiliza en la medición de la actividad de los sitios web, aplicación o plataforma y para la elaboración de perfiles de navegación de los usuarios de dichos sitios, con el fin de introducir mejoras en el servicio en función de los datos de uso que hacen los usuarios.
4.-‘Cookies’ publicitarias: son aquellas que permiten la gestión, de la forma más eficaz posible, de los espacios publicitarios que, en su caso, el editor haya incluido en una página web, aplicación o plataforma desde la que presta el servicio solicitado en base a criterios como el contenido editado o la frecuencia en la que se muestran los anuncios.
5 .-‘Cookies’ de publicidad comportamental: son aquellas que permiten la gestión, de la forma más eficaz posible, de los espacios publicitarios que, en su caso, el editor haya incluido en una página web, aplicación o plataforma desde la que presta el servicio solicitado. Estas cookies almacenan información del comportamiento de los usuarios obtenida a través de la observación continuada de sus hábitos de navegación, lo que permite desarrollar un perfil específico para mostrar publicidad en función del mismo.
C.-Tipos de cookies según la entidad que las gestione. Según quién sea la entidad que gestione el equipo o dominio desde donde se envían las cookies y trate los datos que se obtengan, podemos distinguir:
1.- ‘Cookies’ propias: son aquellas que se envían al equipo terminal del usuario desde un equipo o dominio gestionado por el propio editor, y desde el que se presta el servicio solicitado por el usuario.
2.- ‘Cookies’de terceros: Son aquellas que se envían al equipo terminal del usuario desde un equipo o dominio que no es gestionado por el editor, sino por otra entidad que trata los datos obtenidos través de las cookies. En algunas páginas web se pueden instalar ‘cookies’ de terceros que permiten gestionar y mejorar los servicios ofrecidos. Por ejemplo, servicios estadísticos de Google Analytics y Comscore.
La Entidad utiliza en este sitio web las siguientes cookies que se detallan a continuación:
COOKIES PROPIAS
CookieID (ID de la cookie y como aparece en la caché del navegador)
Tipo (Propia o de terceros)
Expiración (Fecha de caducidad de la cookie una vez instalada)
Dominio (Con qué dominio se asocia la cookie)
Descripción (Funcionamiento y finalidad de la cookie)
cookieconsent_status
PROPIAS
PERSISTENTE
www.maritimoyachts.com
NECESARIA
CookieID (ID de la cookie y como aparece en la caché del navegador)
Tipo (Propia o de terceros)
Expiración (Fecha de caducidad de la cookie una vez instalada)
Dominio (Con qué dominio se asocia la cookie)
Descripción (Funcionamiento y finalidad de la cookie)
_ga
Propias-Terceros-Proveedor Google
Persistente.
Duración :
2 Años
.maritimoyachts.com
ANALÍTICA
_gat
Propias-Terceros-Proveedor Google Analytics
Persistente.(Temporal)
Duración : 1 Minuto
.maritimoyachts.com
ANALÍTICA
_gid
Propias-Terceros-Proveedor Google Analytics
Persistente.(Temporal)
Duración : 24 Horas
.maritimoyachts.com
ANALÍTICA
_gtag
Terceros.
Proveedor Google
PERSISTENTE
.maritimoyachts.com
ANALÍTICA
¿Cómo administrar ‘cookies’ en el navegador?
El usuario tiene la opción de permitir, bloquear o eliminar las ‘cookies’ instaladas en su equipo mediante la configuración de las opciones del navegador instalado en su terminal.
¿Cómo se autoriza a la Entidad para el uso de las cookies de este sitio web?
En relación con la utilización de cookies de este sitio web descritos en el apartado anterior, el usuario autoriza y consiente su uso de la siguiente forma: Cuando el usuario accede a cualquier página de la web, verá un aviso donde se indica que la página web de MARITIMO YACHTS BALEAR, S.L. utiliza cookies, pudiendo el usuario aceptar o rechazar el uso de las mismas a través de la configuración de su navegador. Si el usuario no configura su navegador para que las cookies no se activen, al navegar por el sitio web de MARITIMO YACHTS BALEAR, S.L. y utilizar sus servicios, el usuario acepta el uso que se hace de las cookies.
¿Cómo se retira el consentimiento para la utilización de las cookies de este sitio Web?
El usuario tiene la opción de dejar de aceptar el uso de cookies en cualquier momento a través de su navegador, pudiendo permitir, bloquear o eliminar las cookies instaladas en su equipo mediante la configuración de las opciones del navegador que utiliza en su dispositivo (ordenador, móvil, tablet).
Sin la habilitación de las cookies descritas en el cuadro anterior los servicios web indicados no se prestarán.
A continuación se indican los enlaces donde se explica cómo llevar a cabo este proceso en los principales navegadores de Internet:
Chrome: http://support.google.com/chrome/bin/answer.py?hl=es&answer=95647
Explorer: https://support.microsoft.com/es-es/kb/278835
Firefox: http://support.mozilla.org/es/kb/habilitar-y-deshabilitar-cookies-que-los-sitios-we
Safari: https://support.apple.com/kb/PH17191?locale=es_ES
Actualización de la Política de Cookies
La Entidad MARITIMO YACHTS BALEAR, S.L. actualizará la presente política cuando sea necesario, ya sea porque lo exija una normativa o bien suprima o emplee nuevas cookies. Cualquier modificación de estas condiciones será publicada en este sitio web.
A partir del momento en que se ponga en conocimiento y a disposición del usuario las nuevas condiciones mediante la publicación ante dicha, las nuevas políticas de cookies serán de aplicación sustituyendo de forma automática a las anteriormente publicadas.
Si tiene dudas acerca de esta política de cookies, puede contactar con la Entidad MARITIMO YACHTS BALEAR, S.L. a través del siguiente correo electrónico info@maritimoyachts.com.