http://www.hobbymaster.com/pages/privacy-policy
Login /
Register
Cart
(0)
USD
INR
GBP
CAD
AUD
EUR
JPY
GIFT IDEAS
COINS & CURRENCY
COINS & CURRENCY
Coin & Currency Albums
Coins & Currency Pages
National Park and State Quarters
Books & Accessories
Coin Folders
Coin & Currency Holders
Shop All Coins & Currency
POSTCARDS
POSTCARDS
Postcard Albums
Postcard Pages
Postcard Sleeves & Frames
Postcard Storage Boxes
Shop All Postcards
MATCHCOVERS
MATCHCOVERS
Matchcover Albums
Matchcover Pages
Matchbook Albums
Matchcover Sleeves & Screwdowns
Matchbook Displays
Shop All Matchcovers
SPORTS & TRADING CARDS
SPORTS & TRADING CARDS
Baseball Card Albums
Football Card Albums
Basketball Card Albums
Hockey Card Albums
Racing Card Albums
Trading Card Pages
Trading Card Sleeves,
Screwdowns & Boxes
Shop All Sports & Trading Cards
DISPLAY CASES
DISPLAY CASES
Pins & Pinbacks
Pride Collector's Display Cases
Sports Display Cases
Bottle Cap Displays
Matchbook Displays
Wood Display Cases
Wine Cork Displays
Shop All Display Frames & Cases
COMIC BOOKS
PATCHES & INSIGNIA
PATCHES & INSIGNIA
Patch Albums
Patch Pages
Shop All Patches & Insignia
NEEDLEWORK
NEEDLEWORK
Cross Stitch Kits
Cross Stitch Patterns
DOCUMENTS. PHOTOS & TICKETS
WINE / BEER TASTING JOURNALS & COLLECTIBLES
WINE / BEER TASTING JOURNALS & COLLECTIBLES
Wine Journals
Wine Journal Refills
Label Removers
Wine Glasses
Wine Cork Displays
Wine Tasting
Shop All Wine Tasting & Corks
COUPONS
COUPONS
Coupon Pages
Coupon Binders
Wallets & Sleeves
Shop All Coupons
Plastic Pages
Albums & Binders
Albums & Binders
Sports Card Albums
Matchcover Albums
Postcard Albums
Coin & Currency Albums
Patch Albums
Matchbook Albums
Comic Book Albums
Beer Coaster Albums
Brew Notes Journals
Wine Journals
Binders
Extension Posts
Shop All Albums & Binders
Sleeves & Toploaders
Login /
Register
USD
INR
GBP
CAD
AUD
EUR
JPY
Privacy Policy
Thank you for visiting our web site. This privacy policy tells you how we use personal information collected at this site. Please read this privacy policy before using the site or submitting any personal information. By using the site, you are accepting the practices described in this privacy policy. These practices may be changed, but any changes will be posted and changes will only apply to activities and information on a going forward, not retroactive basis. You are encouraged to review the privacy policy whenever you visit the site to make sure that you understand how any personal information you provide will be used.
Note: the privacy practices set forth in this privacy policy are for this web site only. If you link to other web sites, please review the privacy policies posted at those sites.
Collection of Information
We collect personally identifiable information, like names, postal addresses, email addresses, etc., when voluntarily submitted by our visitors. The information you provide is used to fulfill your specific request, or to customize the content and/or layout of our page for each individual visitor, or used by us to contact consumers for marketing purposes. The information is not provided to other companies for marketing purposes.
Cookie/Tracking Technology
The Site may use cookie and tracking technology depending on the features offered. Cookie and tracking technology are useful for gathering information such as browser type and operating system, tracking the number of visitors to the Site, and understanding how visitors use the Site. Cookies can also help customize the Site for visitors. Personal information cannot be collected via cookies and other tracking technology, however, if you previously provided personally identifiable information, cookies may be tied to such information. Aggregate cookie and tracking information may be shared with third parties.
Distribution of Information
We may share information with governmental agencies or other companies assisting us in fraud prevention or investigation. We may do so when: (1) permitted or required by law; or, (2) trying to protect against or prevent actual or potential fraud or unauthorized transactions; or, (3) investigating fraud which has already taken place. The information is not provided to other companies for marketing purposes.
Commitment to Data Security
Your personally identifiable information is kept secure. Only authorized employees, agents and contractors (who have agreed to keep information secure and confidential) have access to this information. All emails and newsletters from this site allow you to opt out of further mailings.
Changes
We reserve the right to make changes to this policy. Any changes to this policy will be posted.
Privacy Contact Information
If you have any questions, concerns, or comments about our privacy policy you may contact us using the information below:
By e-mail: info@hobbymaster.com
By mail: Hobbymaster, 450 Fairforest Way, Greenville, SC 29607 USA
By Phone: 800-974-4304
This policy is effective 1/1/19
Coin Collecting
An Introduction to Coin Collecting
Coin Collecting Basics
Matchcover Collecting
Matchcover Links
Information on the Hobby
Postcard Collecting
Postcard Collecting
Beer Coaster Links
Brewery Collectibles Club of America
About Us ·
100% Satisfaction Guarantee ·
Contact Us ·
Privacy Policy ·
Security Policy ·
Terms of Service ·
Shipping Policy
© 2020 hobbymasterstore.
Theme by Clean Themes.
Shopify Website Design by Rialto Partners
American Express
Apple Pay
Diners Club
Discover
Elo
Google Pay
JCB
Mastercard
PayPal
Shop Pay
Venmo
Visa