https://privacy.inmotionhosting.com/cookie-policy/
Cookie Policy – Privacy | InMotion Hosting
Skip to content
Open Menu
Close Menu
Main Menu
Web Hosting
Web Hosting
Essential Web Hosting
Shared Hosting
Fast, Reliable & Secure
WordPress Solutions
WordPress Hosting
WordPress OptimizedPerformance
Website Builder
Drag & Drop Website Builder
Server Hosting
VPS
Cloud-Based & Managed
Dedicated Servers
Designed For Performance
Server Solutions
Server Solutions
Solutions Built for You
Business Owners
Freelancers
Resellers
Agencies
Servers
VPS Hosting
Dedicated Servers
Private Cloud
Custom Server Solutions
Custom Built Servers
Ansible Automation
On-Demand IT Support
WordPress
WordPress
Personal & Small Business
WordPress Hosting
WordPress OptimizedPerformance
Custom Web Design Services
Professionally Designed Websites
Agency Solutions
WordPress VPS
Large Sites & Resellers
Large Deployments
WordPress Dedicated Servers
Managed Server Solutions
Help Me Choose a WordPressSolution
Tools & Services
Tools & Services
Professional Services
Private Cloud Solutions
On-Demand IT Support
Server Tools
Ansible Server Management
Site Hosting Tools
Websites
Custom Website Design
Custom One-Page Websites
Website Builder
Domains
Help
Help
Contact Us
Live Chat
888.321.HOST (4678)
Visit Our Support Center
Start a Live Chat
888.321.HOST (4678)
888.321.HOST (4678)
Call Us Available 24/7/365
888.321.HOST (4678)
Visit Our Support Center
Cart
Login
InMotion Hosting Agreements and Policies
Overviews
Privacy Policy
GDPR
CCPA
Cookie Policy
Compliance
CCPA Compliance
GDPR Compliance
Documents
DPA
Sub-processors List
Other Links
GDPR text
CCPA text
Do Not Sell My Personal Information
Cookie Policy
InMotion Hosting Cookie Policy
This Cookie Policy describes how and why InMotion Hosting, Inc. (“we,” “us” or “the Company”) use cookies, web beacons, pixels, tags, scripts and other similar technologies in the course of our business, including through websites and apps that link to this Cookie Policy. It also explains your rights to control our use of these tracking technologies. For additional information about our privacy practices, please review our Privacy Policy.
What are cookies?
Cookies are small data files sent from a website and stored in your browser or device. They contain a string of text that contains information about your browser. Some cookies can contain personally identifiable information such as name, address, IP address, etc.
What kind of cookies are in use?
Session Cookies are cookies that are erased when the user closes the Web browser. The session cookie is stored in temporary memory and is not retained after the browser is closed. Session cookies do not collect information from the user’s computer.
Persistent Cookies are stored on your device between site visits. They allow us to remember your preferences.
First-Party Cookies are cookies created by our site for use while on our site.
Third-Party Cookies are cookies created by third-parties outside of our site.
How and why we use cookies
Cookies are integral to the functionality of our site including our chat interface, shopping cart, and targeted advertising. We also use cookies to help us improve the performance of or provide you extra functionality for our site.
The kinds of cookies we utilize include:
Strictly Necessary Cookies are cookies absolutely necessary for the functionality of our Site. These include cookies that enable the use of our shopping cart feature when ordering services, cookies to log in to our Support Center, and cookies used to access your Account Management Panel (AMP).
Performance Cookies recognize return customers and any preferences they have made in previous visits.
Advertising Cookies help us deliver personalized ad content relevant to your interests. As we utilize third parties services, our authorized service providers may also place cookies on your device
Analytical or Customization Cookies. These cookies collect information about how users access and move through the Site. We use this information in either aggregate form to help us to improve the way our Site works, or to personalize our Site to your interests.
Social Media Cookies allow us to integrate social media functions into our Site and may also be used for advertising purposes.
Support Technologies may include first or third-party cookies, web beacons / pixels, and scripts placed in order to provide tools for you to interact with our customer support teams. This technology allows us to provide chat services, gather customer feedback, and other tools used to support our visitors. Data collected for these purposes is never used for marketing or advertising purposes.
How to manage, control and delete cookies
Here are some in-depth guides on how to control and delete cookies:
Internet Explorer
Firefox
Chrome
Safari
To learn how to manage privacy and storage settings for Flash cookies, visit http://www.macromedia.com/support/documentation/en/flashplayer/help/settings_manager07.html.
Further information about deleting and blocking cookies can be found at http://www.allaboutcookies.org.
Further information about our advertisers’ use of cookies can be found at:
http://www.macromedia.com/support/documentation/en/flashplayer/help/settings_manager07.html.
European Interactive Digital Advertising Alliance: http://www.youronlinechoices.eu/
Internet Advertising Bureau (US): https://www.iab.com/
Internet Advertising Bureau (EU): https://www.iabeurope.eu/
If you have any questions or concerns regarding our use of cookies or other tracking methods, please email us at privacy@inmotionhosting.com.
Revised 01/28/2020
Products
Shared Hosting
WordPress Hosting
Managed VPS
Cloud VPS
Managed Dedicated Servers
Bare Metal Servers
Enterprise Hosting Solutions
Website Builder
Reseller Hosting
Domain Names
Quickstarter
Custom Web Design
Hosting Tools
WordPress
WooCommerce
Drupal
Joomla
cPanel
Magento
Jetpack
PrestaShop
WebPro Dashboard
Support
Live Chat
888.321.HOST(4678)
Support Center
Premier Support
Managed Hosting
Website Transfers
About Us
Contact Us
About Us
Blog
News
Careers
Affiliates
Site Map
Refer A Friend
Student Web Hosting
360 N. Pacific Coast Highway, Suite 1055
El Segundo, CA 90245
2020 © InMotion Hosting, All Rights Reserved | Terms of Service | Privacy Policy | GDPR/DPA | Legal Inquiries
We use cookies to ensure that we give you the best experience on our website. By using this site, you agree to our Website Privacy Policy.
I ACCEPT