https://reachmee.com/privacy-policy
Rekryteringsverktyg
Paket och lösningar
Kunder
Kunskap
Reachmee
Rekryteringssystem
Utbildningar och event
Blogg
Ny kund ReachMee
Automatiserad rekrytering
Karriärsida
ReachMee
Kontakt
Om oss
Partners och integrationer
Support
Karriär
Sv
Dk
No
Fi
En
Boka demo
Karriär
ReachMee – Privacy Policy
Choose your langauge
English
Svenska
Norsk
Suomeksi
Information about cookies
Privacy Policy
This Privacy Policy contains information about how we process your personal data. We advise you to read our Privacy Policy carefully before agreeing to our processing of your personal data.
Key Concepts
ReachMee AB is the Personal Data Controller
What type of data do we collect?
Data from other sources
How do we use the data?
Consent to mail correspondence, direct marketing and continued communication
For how long is the data kept?
Who can access the data?
We share certain data within the context of third party cooperation
Where is the data stored?
You are entitled to know what data we have about you
Contact details to ReachMee AB
1. Key Concepts
Personal data is information that can be used independently, or together with other information, to identify, localise or contact an individual. Examples of personal data include name, phone number and IP address.
Processing of personal data includes all type of personal data handling, e.g.: collection, analysis, registration and storing.
The Personal Data Controller determines the purpose of the processing of personal data and decides what personal data will be requested. The Personal Data Controller has the ultimate responsibility for your personal data being processed in accordance with applicable data protection laws.
2. ReachMee AB is the Personal Data Controller
ReachMee AB is the Personal Data Controller and responsible for the processing of your personal data.
3. What type of data do we collect?
When you register with us via a form, by using our chat function or by visiting our homepage, you may be requested to submit information. Depending on the circumstance, we may ask you for the following personal data:
Name
Email address
Phone number
The company you work for
Job title
The industry you work in
Your company’s webpage
Other information, such as questions or form responses
Technical data: the URL through which you access our web pages, your IP address and user behaviour, the web browser used, language and information relating to identification and operating system.
4. Data from other sources
Once you give consent to our processing of your personal data, you also agree that we may register other information about you that you have previously provided in other contexts. Based on publicly available information, we may also add to your registered data, information about industry, additional contact details, information about previous employment or job title. If you are a customer with us, we may complete your data with additional contact details that you have registered with us via the HelpDesk or Customer Success.
5. How do we use the data?
The data you have submitted is used for the following purposes:
Sales and marketing activities, such as direct mail or phone marketing
Customer care and making available information relating to our products
To obtain statistics and information regarding user behaviour, to improve our home page and the corresponding user experience
To enable us to provide you with a better personal experience and to provide product offers and other content that may interest you
We ask for your contact information to:
Respond to inquiries
Mail out requested materials, or otherwise fulfill what we undertook in return for you submitting your information
Create and maintain a sales dialogue
Send information that may be of interest to you
Add you to mailing lists for news and other content you have chosen to receive
6. Consent to mail correspondence, direct marketing and continued communication
By agreeing to our processing of your personal data for the purposes stated above, you agree:
that we process your personal data in accordance with this Privacy Policy
that we may send direct marketing material regarding our products to you via email
that we contact you via email or by phone
to subscribe to the type of mailings you have chosen yourself and accepted. You can update your subscription settings and unsubscribe to further mailing by following the link at the bottom of all our mailings, click here, or by contacting us directly.
7. For how long is the data kept?
We only process personal data for as long as it takes to fulfil the purpose of their collection, after which we delete the data.
If you have an active dialog with us, your data is stored for 24 months from the latest interaction; then we clear the data we have registered about you. An active dialog means having interacted with ReachMee, or representatives from ReachMee AB, via phone, by responding to emails, by downloading material from the website or by registering via a form, during the last 24 months.
If you have agreed to the processing of your personal data in connection with your acceptance of regular mailings to you, then we continue to process your personal data until you unsubscribe to mailings, after which we store your personal data for 24 months before it is cleared.
If you are employed by one of our customer companies, we process your data in the context of customer care. For active customer relationships, we process your data until (1) you have terminated your employment with the company, or (2) the company no longer have an active customer relationship with us. Once a customer relationship has ceased, the storing and processing of your data will be handled according to the terms as described in the two paragraphs above. If you terminate your employment with the company, you are responsible for notifying us at the specified contact details, and we will clear your data.
8. Who can access the data?
Submitted data is available to a limited number of people within the company and who work in the marketing, customer success, and sales departments.
9. We share certain data within the context of third party cooperation
We do not sell your personal data to any third party. In the event there is an ongoing sales or customer dialog between you, us, and any of our business partners, we may share the following data about you:
Name
Email address
Phone number
The company you are working for
If we have registered your personal data in connection with an event we have conducted together with an external party, we may pass over the same category of personal data as stated above, as well as any potential responses to additional form questions and extended responses.
10. Where is the data stored?
The data is stored on behalf of ReachMee AB in the HubSpot CRM system. HubSpot keeps its physical servers, on which your data is stored, outside the EU/EES territory. Data transfers made to third-country servers complies with the secure data transfer rules under the General Data Protection Regulation, GDPR, under the Privacy Shield Frameworks developed between the EU and USA. More information about Privacy Shield Frameworks is available on this page:
https://www.privacyshield.gov
11. You are entitled to know what data we have about you
The new data protection regulation comes into force on May 25, 2018. You are then entitled to receive a registry extract on the data we have about you. You may also request us to correct incorrect data or delete data about you. You are also entitled to withdraw your consent to our processing of your personal data. If you withdraw your consent, we will delete all data we have about you. Please note that deletion of your personal data stored by us may impact the delivery of information in the context of a customer relationship, as well as potentially impact any ongoing dialogues.
If you wish to withdraw your consent, or request a registry extract, correction or deletion, please submit your request using this form (click here).
12. Contact details to ReachMee AB
ReachMee AB is the Personal Data Controller and responsible for the processing of your personal data. If you have questions regarding our processing or wish to get in touch with us to exercise your rights, please find our contact details below:
ReachMee AB
Östgötagatan 90
116 64 Stockholm, Sweden
Phone number: +468-410 366 00
Corporate Identity Number: 556675-7810
email address: info@reachmee.com
Integritetspolicy
Denna integritetspolicy innehåller information om hur vi hanterar dina personuppgifter. Vi uppmanar dig att läsa igenom vår integritetspolicy noggrant innan du samtycker till att vi behandlar dina personuppgifter.
1. Centrala begrepp
2. ReachMee AB är personuppgiftsansvarig
3. Vilka typer av information samlar vi in?
4. Information från andra källor
5. Hur använder vi informationen?
6. Samtycke till mejlutskick, direktmarknadsföring och fortsatt kontakt
7. Hur länge sparas uppgifterna?
8. Vem kan ta del av uppgifterna?
9. Vi delar viss information inom ramen för samarbete med tredje part
10.Var förvaras uppgifterna?
11. Du har rätt att få veta vilka uppgifter vi har om dig
12. Kontaktuppgifter till ReachMee AB
1. Centrala begrepp
Personuppgifter är information som enskilt eller tillsammans med andra uppgifter kan användas för att identifiera, lokalisera eller kontakta en individ. Exempel på personuppgifter är namn, telefonnummer och IP-adress.
Behandling av personuppgifter innebär all typ av hantering av personuppgifter, till exempel: insamling, analysering, registrering och lagring.
Personuppgiftsansvarig är den som fastställer syftet med behandling av personuppgifter och som bestämmer vilka personuppgifter som efterfrågas. Det är personuppgiftsansvarig som är ytterst ansvarig för att behandlingen av dina personuppgifter sker enligt gällande personuppgiftslagstiftning.
2. ReachMee AB är personuppgiftsansvarig
ReachMee AB är personuppgiftsansvarig för behandlingen av dina personuppgifter.
3. Vilka typer av information samlar vi in?
När du registrerar dig via ett formulär, använder vår chatt-funktion eller besöker vår hemsida kan du bli ombedd att lämna ifrån dig information. Beroende på situation kan vi komma att be om följande personuppgifter:
Namn
E-postadress
Telefonnummer
Vilket företag du arbetar för
Arbetstitel
Vilken bransch du är verksam inom
Hemsideadress till ditt företag
Andra uppgifter såsom fritextfrågor eller formulärsvar
Teknisk data: den URL genom vilket du får åtkomst till våra webbsidor, din IP-adress och användarbeteende, typ av webbläsare, språk och information om identifiering och operativsystem.
4. Information från andra källor
När du samtycker till att vi behandlar dina personuppgifter godkänner du även att vi kan komma att registrera annan information om dig som du har lämnat till oss tidigare i andra sammanhang. Baserat på offentligt tillgänglig information kan vi även komma att komplettera dina registrerade uppgifter med bransch, ytterligare kontaktinformation, information om tidigare arbetsplatser eller arbetstitel. Är du kund till oss kan vi komma att komplettera dina uppgifter med ytterligare kontaktinformation som du har registrerat hos oss via exempelvis HelpDesk eller Customer Success
5. Hur använder vi informationen?
Informationen som du ger ifrån dig används för följande ändamål:
Sälj- och marknadsföringsaktiviteter i form av direktutskick eller telefonkontakt
Kundvård och informationsinsatser kring våra produkter
För att få statistik och underlag kring användarbeteenden för att förbättra vår hemsida och användarupplevelsen av den
Så att vi kan ge dig en mer personlig upplevelse och leverera produkterbjudanden och annat innehåll som du kan vara intresserad av
Vi ber om dina kontaktuppgifter för att:
Svara på förfrågningar
Skicka efterfrågat material, eller på annat sätt uppfylla det vi åtagit oss i utbyte mot att du skickar in dina uppgifter
Upprätta och bibehålla en säljdialog
Skicka information som kan vara av intresse för dig
Lägga till dig på utskickslistor för nyheter och annat innehåll du själv valt att ta del av
6. Samtycke till mejlutskick, direktmarknadsföring och fortsatt kontakt
När du samtycker till att vi behandlar dina personuppgifter enligt de syften angiven ovan samtycker du till att:
Vi behandlar dina personuppgifter enligt denna integritetspolicy
Vi kan skicka direktmarknadsföring till dig via e-post om våra produkter
Vi får kontakta dig via e-post eller telefon
Prenumerera på den typ av mejlutskick du själv har valt att tacka ja till. Du kan uppdatera dina prenumerationsinställningar och tacka nej till vidare utskick genom att följa den länk som du hittar längst ner i alla våra utskick, eller genom att kontakta oss direkt.
7. Hur länge sparas uppgifterna?
Vi behandlar bara personuppgifter så pass länge att vi kan uppfylla syftet för deras insamling, därefter raderar vi datan.
Har du en aktiv dialog med oss sparas dina uppgifter i 24 månader från den senaste interaktionen; därefter gallrar vi den data vi har registrerat om dig. En aktiv dialog definieras som att du under de senaste 24 månaderna har interagerat med ReachMee eller representanter från ReachMee AB via telefon, genom att besvara e-post, ladda ner material på webbplatsen eller registrera dig via ett formulär.
Har du samtyckt till behandling av dina personuppgifter i samband med att du tackat ja till regelbundna mejlutskick fortsätter vi behandling av dina personuppgifter till det att du avslutar din prenumeration. Därefter lagrar vi dina personuppgifter i 24 månader innan vi gallrar datan.
I fallet att du är anställd på ett företag som är kund till oss behandlar vi din data inom ramen för kundvård. För aktiva kundrelationer behandlar vi din data till dess att (1) du avslutat din anställning på företaget, eller att (2) företaget inte längre har en aktiv kundrelation med oss. När en kundrelation avslutats går vår lagring och behandling av dina uppgifter över till samma villkor som beskrivet i de två föregående styckena. Avslutar du din anställning på företaget ansvarar du själv för att meddela oss på angivna kontaktuppgifter så att vi kan gallra dina uppgifter.
8. Vem kan ta del av uppgifterna?
Lämnade uppgifter kommer att vara tillgängliga för ett begränsat antal personer inom företaget som arbetar på avdelningarna för marknad, customer success, sälj och sales development.
9. Vi delar viss information inom ramen för samarbete med tredje part
Vi säljer inte dina personuppgifter till tredje part. Finns det en pågående sälj- eller kunddialog mellan dig, oss och någon av våra samarbetspartners kan vi komma att dela information om dig i form av:
Namn
E-postadress
Telefonnummer
Vilket företag du arbetar för
Har vi registrerat dina uppgifter i samband med ett event som vi genomför tillsammans med en extern part kan vi komma att överföra samma kategorier av personuppgifter som angivet ovan samt eventuellt svar på ytterligare formulärfrågor eller fritextsvar.
10. Var förvaras uppgifterna?
Uppgifterna förvaras åt ReachMee AB:s räkning i CRM-systemet HubSpot. HubSpot förvarar sina fysiska servar, där din data lagras, utanför EU/EES-området. Den dataöverföring som görs till servrar i tredje land lever upp till reglerna för säker dataöverföring inom ramen för dataskyddsförordningen, GDPR, enligt ramverket Privacy Shield Frameworks som har arbetats fram mellan EU och USA. Mer information om Privacy Shield Frameworks finns att läsa på denna sida: https://www.privacyshield.gov
11. Du har rätt att få veta vilka uppgifter vi har om dig
Från och med den 25:e maj 2018 börjar den nya dataskyddslagen att gälla. Du har då rätt att få information om vilka uppgifter vi har om dig i form av ett registerutdrag. Du kan även begära att vi rättar felaktiga uppgifter eller raderar information om dig. Du har också rätt att dra tillbaka ditt samtycke för att vi behandlar dina personuppgifter. Drar du tillbaka ditt samtycke kommer vi att ta bort de uppgifter vi har om dig. Observera att radering av dina personuppgifter hos oss kan påverka leveransen av information inom ramen för en kundrelation, samt eventuellt påverka pågående dialoger.
Vill du dra tillbaka ditt samtycke, eller begära registerutdrag, rättning eller radering skickar du din förfrågan via detta formulär (klicka här).
12. Kontaktuppgifter till ReachMee AB
ReachMee AB är personuppgiftsansvarig för behandlingen av dina personuppgifter. Har du frågor om vår behandling eller önskar komma i kontakt med oss för att utöva dina rättigheter hittar du våra kontaktuppgifter nedan:
ReachMee AB
Östgötagatan 90
116 64 Stockholm, Sverige
Telefonnummer: 08-410 366 00
Organisationsnummer: 556675-7810
e-postadress: info@reachmee.com
Personvernerklæring
Denne personvernerklæringen inneholder informasjon om hvordan vi håndterer dine personopplysninger. Vi oppfordrer deg til å lese nøye gjennom personvernerklæringen før du gir ditt samtykke til vår behandling av dine personopplysninger.
1. Sentrale begreper
2. ReachMee AB er behandlingsansvarlig
3. Hva slags informasjon er det vi samler inn?
4. Informasjon fra andre kilder
5. Hvordan benytter vi oss av informasjonen?
6. Samtykke til e-postkorrespondanse, direkte markedsføring og videre kontakt
7. Hvor lenge lagres opplysningene?
8. Hvem kan informasjonen deles med?
9. Vi deler en viss mengde informasjon innenfor rammen for samarbeid med tredjepart
10.Hvor oppbevares opplysningene?
11.Du har rett til å vite hvilke opplysninger vi har om deg
12.Kontaktinformasjon til ReachMee AB
1. Sentrale begreper
Personopplysninger er informasjon som alene eller sammen med andre opplysninger kan brukes til å identifisere, lokalisere eller kontakte en person. Eksempler på personopplysninger er navn, telefonnummer og IP-adresse.
Behandling av personopplysninger innebærer alle former for håndtering av personopplysninger som: innsamling, analyse, registrering og lagring.
Behandlingsansvarlig er den som bestemmer formålet med behandlingen av personopplysninger og hvilke opplysninger som anmodes. Det er behandlingsansvarlig som er ansvarlig for at håndteringen av dine personopplysninger skjer ut i fra den gjeldende personopplysningsloven.
2. ReachMee AB er behandlingsansvarlig
ReachMee AB er behandlingsansvarlig for håndteringen av dine personopplysninger.
3. Hva slags informasjon er det vi samler inn?
Når du registrerer deg via et skjema, benytter deg av vår chat-funksjon eller besøker vår hjemmeside, kan du bli bedt om å gi fra deg informasjon. Avhengig av situasjonen kan vi muligens be om følgende personopplysninger:
Navn
E-postadresse
Telefonnummer
Hvilken virksomhet du jobber for
Stilling
Hvilken bransje du jobber i
Hjemmesideadresse til virksomheten din
Andre opplysninger som utdypende spørsmål eller svar på skjemaer
Tekniske opplysninger: hvilken URL du benytter for å få tilgang til våre nettsider, din IP-adresse og brukeradferd, type nettleser, språk og informasjon om identifisering og operativsystem.
4. Informasjon fra andre kilder
Når du samtykker til at vi behandler dine personopplysninger godkjenner du også at vi kan registrere andre opplysninger om deg som du har gitt oss ved en tidligere anledning. Basert på offentlig tilgjengelig informasjon kan vi også supplere dine registrerte opplysninger med bransje, ytterligere kontaktinformasjon, informasjon om tidligere arbeidsplasser eller stillingsbeskrivelse. Hvis du er kunde hos oss kan vi også tilføye ytterligere kontaktinformasjon til dine opplysninger, som du har registrert hos oss via for eksempel HelpDesk eller Customer Success.
5. Hvordan benytter vi oss av informasjonen?
Informasjonen som du gir fra deg brukes til følgende formål:
Salg- og markedsføringsaktiviteter i form av direkte e-post eller telefonkontakt
Kundebehandling og informasjon om våre produkter
For å få statistikk og opplysninger om brukeratferd for å forbedre både hjemmesiden og selve brukeropplevelsen
Slik at vi kan gi deg en mer personlig opplevelse og levere produkter og annet innhold som interesserer deg
Vi ber om dine personopplysninger for å:
Svare på forespørsler
Sende ønsket materiale, eller på andre måter kunne oppfylle våre forpliktelser mot at du sender inn dine opplysninger
Opprette og opprettholde en salgsdialog
Sende informasjon som kan være av interesse for deg
Legge deg til i e-post-liste for nyheter og annet innhold som du selv har valgt å motta
6. Samtykke til e-postkorrespondanse, direkte markedsføring og videre kontakt
Når du samtykker til at vi behandler dine personopplysninger i overensstemmelse med de overnevnte formål, samtykker du til følgende:
Vi behandler dine personopplysninger i henhold til denne personvernerklæringen
Vi kan sende deg direkte markedsføring via e-post om våre produkter
Vi kan kontakte deg via e-post eller telefon
Abonnering på e-poster du selv har valgt å motta. Du kan oppdatere dine abonneringsinnstillinger og takket nei til ytterligere e-poster ved å følge linken som befinner seg nederst i våre e-poster, eller ved å kontakte oss direkte.
7. Hvor lenge lagres opplysningene?
Vi behandler personopplysningene bare så lenge det tar å oppfylle hensikten med deres innsamling, deretter sletter vi informasjonen.
Har du en aktiv dialog med oss tar vi vare på opplysningene dine i 24 måneder fra den siste kontakten; deretter fjerner vi opplysningene vi har om deg. En aktiv dialog defineres som at du har hatt interaksjon med ReachMee eller representanter for ReachMee de siste 24 månedene via telefon, ved å besvare e-post, lastet ned materiale på nettsiden eller registrert deg via et skjema.
Har du samtykket til behandling av dine personopplysninger i forbindelse med at du takket ja til regelmessig e-poster, fortsetter vi å behandle dine personopplysninger til du avslutter ditt abonnement. Deretter lagrer vi dine personopplysninger i 24 måneder før vi sletter informasjonen.
I det tilfellet du er ansatt i en virksomhet som er kunde hos oss, behandler vi dine opplysninger innenfor rammen for kundebehandling. For aktive kunderelasjoner behandler vi dine opplysninger inntil (1) du avslutter din stilling i virksomheten, eller at (2) virksomheten ikke lenger har en aktiv kunderelasjon med oss. Når en kunderelasjon avsluttes, går vilkårene for lagring og behandling av opplysninger over til de samme vilkårene som er beskrevet i de foregående avsnittene. Avslutter du din ansettelse i virksomheten, er du selv ansvarlig for å gi oss beskjed slik at vi kan slette dine opplysninger.
8. Hvem kan informasjonen deles med?
Oppgitte opplysninger vil være tilgjengelige for et begrenset antall personer i virksomheten, som enten jobber i markedsavdelingen, customer success, salg eller i sales development.
9. Vi deler en viss mengde informasjon innenfor rammen for samarbeid med tredjepart
Vi selger ikke dine personopplysninger til tredjepart. Hvis det er en pågående salg- eller kundedialog mellom deg, oss og noen av våre samarbeidspartnere, deler vi informasjon som:
Navn
E-postadresse
Telefonnummer
Hvilken virksomhet du jobber for
Hvis vi har registrert dine opplysninger i forbindelse med en begivenhet som utføres sammen med en ekstern part, kan vi overføre samme kategorier av personopplysninger som angitt ovenfor, samt eventuelle svar på ytterligere skjema- eller utdypende spørsmål.
10. Hvor oppbevares opplysningene?
Opplysningene oppbevares av ReachMee AB i CRM-systemet HubSpot. HubSpot har sine fysiske servere, hvor din informasjon lagres, utenfor EU/EES-området. Dataoverføringen som gjøres til en server i tredjeland følger reglene for sikker dataoverføring innenfor rammen av EUs personvernforordning, GDPR, i henhold til rammeverket Privacy Shield Frameworks som er blitt utarbeidet mellom EU og USA. Mer informasjon om Privacy Shield Frameworks finnes på denne siden: https://www.privacyshield.gov
11. Du har rett til å vite hvilke opplysninger vi har om deg
Fra og med 25. mai 2018 trer den nye databeskyttelsesloven i kraft. Du har fra da rett til å få informasjon om hvilke opplysninger vi har om deg i form av et datauttrekk. Du kan også kreve at vi retter opp i feilaktige opplysninger eller sletter informasjonen din. Du har også rett til å trekke tilbake samtykket om at vi skal behandle dine personopplysninger. Trekker du tilbake samtykket, vil vi ta bort de opplysningene vi har om deg. Merk at sletting av informasjonen hos oss kan påvirke leveransen av informasjon innenfor rammen for kunderelasjonen, samt påvirke pågående dialoger.
Vil du trekke ditt samtykke, få et datauttrekk, endre eller slette dine opplysninger kan du sende en forespørsel om det via dette skjemaet (klikk her).
12. Kontaktinformasjon til ReachMee AB
ReachMee AB er behandlingsansvarlig for håndtering av dine personopplysninger. Har du spørsmål om behandlingen eller ønsker å komme i kontakt med oss for å utøve dine rettigheter, finner du kontaktinformasjonen vår nedenfor:
ReachMee NO NUF
Nydalsveien 12b
0484 Oslo, Norge
Organisasjonsnummer: 912 630 870
E-post adresse: info@reachmee.com
Tietosuojakäytäntö
Tämä tietosuojakäytäntö sisältää tietoja siitä, kuinka käsittelemme henkilötietojasi. Kehotamme sinua lukemaan tietosuojakäytäntömme huolellisesti läpi ennen kuin hyväksyt henkilötietojesi käsittelyn.
1. Keskeiset käsitteet
2. ReachMee AB on rekisterinpitäjä
3. Mitä tietoja keräämme?
4. Muista lähteistä saadut tiedot
5. Miten käytämme tietoja?
6. Suostumus postituksille, suoramarkkinoinnille ja yhteydenpidon jatkumiselle
7. Kuinka kauan tietoja säilytetään?
8. Kuka voi nähdä tiedot?
9. Jaamme tiettyjä tietoja kolmannen osapuolen kanssa tapahtuvan yhteistyön puitteissa
10.Missä tiedot säilytetään?
11.Sinulla on oikeus tietää, mitä tietoja meillä on sinusta
12. ReachMee AB:n yhteystiedot
1. Keskeiset käsitteet
Henkilötiedot ovat tietoja, joita voidaan käyttää joko sellaisenaan tai yhdessä muiden tietojen kanssa tunnistamaan tai paikantamaan henkilö tai ottamaan tähän yhteyttä. Esimerkkejä henkilötiedoista ovat nimi, puhelinnumero ja IP-osoite.
Henkilötietojen käsittely tarkoittaa kaikentyyppistä henkilötietojen hallintaa, kuten esimerkiksi tietojen keräämistä, analysointia ja tallennusta.
Rekisterinpitäjä määrittää henkilötietojen käsittelyn tarkoituksen ja päättää, mitä henkilötietoja pyydetään. Rekisterinpitäjä on viime kädessä vastuussa siitä, että henkilötietoja käsitellään voimassa olevan henkilötietolain mukaisesti.
2. ReachMee AB on rekisterinpitäjä
ReachMee AB on rekisterinpitäjä, joka on vastuussa henkilötietojesi käsittelystä.
3. Mitä tietoja keräämme?
Kun rekisteröidyt lomakkeella, käytät chat-toimintoamme tai käyt verkkosivullamme, sinua saatetaan pyytää ilmoittamaan tietosi. Tilanteesta riippuen voimme pyytää seuraavia henkilötietoja:
Nimi
Sähköpostiosoite
Puhelinnumero
Yritys, jossa työskentelet
Työnimikkeesi
Toimialasi
Yrityksesi verkkosivun osoite
Muita tietoja, kuten vapaamuotoiset tai lomakkeen muodossa esitetyt kysymykset
Teknisiä tietoja: URL, jonka kautta avaat verkkosivumme, IP-osoitteesi, käyttäjän verkkokäyttäytyminen, selaimen tyyppi, kieli sekä tietoja tunnistamisesta ja käyttöjärjestelmästä.
4. Muista lähteistä saadut tiedot
Hyväksyessäsi sen, että käsittelemme henkilötietojasi, hyväksyt myös sen, että saatamme rekisteröidä sinusta muita tietoja, jotka olet antanut meille aikaisemmin muissa yhteyksissä. Perustuen julkisesti saatavilla oleviin tietoihin, voimme myös täydentää rekisteröityjä tietojasi yritysalalla, muilla yhteystiedoilla tai tiedoilla aikaisemmista työpaikoistasi tai työnimikkeistäsi. Jos olet asiakkaamme, voimme täydentää tietojasi muilla yhteystiedoilla, jotka olet rekisteröinyt meille esimerkiksi HelpDeskin tai Customer Successin kautta.
5. Miten käytämme tietoja?
Tietoja, joita annat itsestäsi, käytetään seuraaviin tarkoituksiin:
Myynti- ja markkinointitoimintaan suoramainonnan tai puhelinyhteyden muodossa
Asiakaspalveluun ja tiedotustoimintaan tuotteitamme koskien
Saadaksemme tilastoja ja tietoja käyttäjän verkkokäyttäytymisestä, voidaksemme parantaa sivustoamme ja sen käyttäjäkokemusta
Voidaksemme antaa sinulle henkilökohtaisemman kokemuksen sekä toimittaa tuotetarjouksia ja muuta sisältöä, josta saatat olla kiinnostunut
Pyydämme yhteystietojasi, jotta voisimme:
Vastata kysymyksiin
Lähettää pyydettyä materiaalia tai muulla tavoin täyttää sen, mihin olemme sitoutuneet vastineeksi tietojesi lähettämisestä meille
Luoda ja ylläpitää myyntivuoropuhelua
Lähettää tietoja, joista saatat olla kiinnostunut
Lisätä sinut uutispostituslistoille ja muuhun sisältöön, johon olet itse valinnut osallistua
6. Suostumus postituksille, suoramarkkinoinnille ja yhteydenpidon jatkumiselle
Hyväksyessäsi sen, että käsittelemme henkilötietojasi yllä mainittuihin tarkoituksiin, hyväksyt seuraavan:
Käsittelemme henkilötietojasi tämän tietosuojakäytännön mukaisesti
Voimme lähettää sinulle suoramainontaa tuotteistamme sähköpostitse
Saamme ottaa sinuun yhteyttä sähköpostitse tai puhelimitse
Niiden postitusten vastaanottamisen, jotka olet itse hyväksynyt. Voit päivittää tilausasetuksiasi ja torjua tulevat postitukset seuraamalla linkkiä, jonka löydät kaikkien postitustemme alareunasta, klikkaamalla tästä tai ottamalla yhteyttä suoraan meihin.
7. Kuinka kauan tietoja säilytetään?
Käsittelemme henkilötietoja vain sen aikaa, että voimme täyttää niiden keräämisen tarkoituksen, minkä jälkeen poistamme tiedot.
Mikäli sinulla on aktiivinen vuoropuhelu kanssamme, tietojasi säilytetään 24 kuukautta viimeisimmän yhteydenpidon jälkeen, minkä jälkeen hävitämme sinua koskevat tiedot. Aktiivinen vuoropuhelu määritetään niin, että olet viimeisten 24 kuukauden aikana ollut vuorovaikutuksessa ReachMeen tai ReachMee AB:n edustajien kanssa puhelimitse, vastaamalla sähköpostiin, lataamalla materiaalia verkkosivulta tai rekisteröitymällä lomakkeen kautta.
Jos olet hyväksynyt henkilötietojesi käsittelyn säännöllisten postitusten hyväksymisen yhteydessä, jatkamme henkilötietojesi käsittelyä, kunnes lopetat tilauksesi. Sen jälkeen säilytämme henkilötietojasi 24 kuukautta, ennen kuin poistamme ne.
Mikäli olet asiakkaanamme olevan yrityksen palveluksessa, käsittelemme tietojasi asiakaspalvelun puitteissa. Aktiivisten asiakassuhteiden yhteydessä käsittelemme tietojasi, (1) kunnes lopetat työsuhteen yrityksessä, tai (2) kunnes yrityksellä ei enää ole aktiivista asiakassuhdetta meihin. Kun asiakassuhde on päättynyt, jatketaan tietojesi säilytystä ja käsittelyä samoilla ehdoilla, jotka kuvataan kahdessa aikaisemmassa kappaleessa. Jos lopetat työsuhteesi yrityksessä, tulee sinun itse ilmoittaa se meille annettujen yhteystietojen kautta, jotta voimme poistaa tietosi.
8. Kuka voi nähdä tiedot?
Annetut tiedot ovat nähtävissä ainoastaan rajoitetulle lukumäärälle yrityksen henkilöitä, jotka työskentelevät seuraavilla osastoilla: markkinointi, customer success, myynti ja sales development.
9. Jaamme tiettyjä tietoja kolmannen osapuolen kanssa tapahtuvan yhteistyön puitteissa
Emme myy henkilötietojasi kolmannelle osapuolelle. Mikäli meneillään on sinun, meidän ja jonkun yhteistyökumppanimme myynti- tai asiakasvuoropuhelu, sen yhteydessä voimme jakaa seuraavia tietoja sinusta:
Nimi
Sähköpostiosoite
Puhelinnumero
Yritys, jossa työskentelet
Mikäli olemme rekisteröineet tietosi tapahtumassa, jonka olemme järjestäneet yhdessä ulkoisen osapuolen kanssa, saatamme siirtää kolmannelle osapuolelle edellä kuvatut henkilötietokategoriat sekä mahdolliset lomakekysymykset tai vapaamuotoiset vastaukset.
10. Missä tiedot säilytetään?
Tiedot tallennetaan ReachMee AB:n puolesta CRM-järjestelmään nimeltä HubSpot. HubSpot säilyttää fyysiset palvelimensa, joihin tietosi tallennetaan, EU/ETA-alueen ulkopuolella. Kolmannen maan palvelimiin toimitettu tiedonsiirto noudattaa turvallisen tiedonsiirron tietosuojasäännöstön, GDPR:n mukaisia sääntöjä, EU:n ja Yhdysvaltojen välillä kehitetyn Privacy Shield Frameworksin puitteiden mukaisesti. Lisätietoja Privacy Shield Frameworksista löydät seuraavalta sivulta: https://www.privacyshield.gov
11. Sinulla on oikeus tietää, mitä tietoja meillä on sinusta
25. toukokuuta 2018 alkaen astuu voimaan uusi tietosuojalaki. Sen mukaan sinulla on oikeus saada rekisteriotteen muodossa tietää, mitä tietoja meillä on sinusta. Voit myös vaatia, että oikaisemme virheellisiä tietoja tai poistamme tietoja sinusta. Sinulla on myös oikeus peruuttaa hyväksymisesi henkilötietojesi käsittelyyn. Jos peruutat hyväksymisesi, poistamme tiedot, joita meillä on sinusta. Huomaa, että henkilötietojesi poistaminen saattaa vaikuttaa tietojen toimittamiseen asiakassuhteen puitteissa, sekä mahdollisesti vaikuttaa meneillään oleviin vuoropuheluihin.
Mikäli haluat peruuttaa suostumuksesi tai pyytää rekisteriotteen, tietojen oikaisun tai poistamisen, voit lähettää meille pyynnön tämän lomakkeen kautta (klikkaa tästä).
12. ReachMee AB:n yhteystiedot
ReachMee AB on rekisterinpitäjä, joka on vastuussa henkilötietojesi käsittelystä. Mikäli sinulla on kysyttävää käsittelystämme tai haluat ottaa meihin yhteyttä oikeuksiesi käyttämiseksi, löydät yhteystietomme alta:
ReachMee AB
Rosenlundsgatan 52
118 36 Stockholm, Sverige
Puhelinnumero: 08-410 366 00
Yritysnumero: 556675-7810
Sähköpostiosoite: info@reachmee.com
Information in English about cookies
Please note (1) that these policies apply to Reachmee.com & Reachmee.com/no/ and not the services which are promoted on Reachmee.com & Reachmee.com/no/.
Please note (2) that these policies may be changed at any time. If you are concerned about your privacy on this website, please check this page regularly to make sure that you comply with any new policies.
1. About cookies
2. Information collected by Reachmee.com
3. How Reachmee.com uses collected information
4. Services Reachmee.com uses
5. Opting out options
6. Contact
1. ABOUT COOKIES
A cookie is a small text file a website saves on a users computer. The text file contains data the website may use when the visitor returns to the website.
Reachmee.com & Reachmee.com/no/ may use cookies to collect and use data from its visitors in the manners explained below.
2. INFORMATION COLLECTED BY REACHMEE.COM
Information about the visit (page views, time, ip, geo-location, browser, referring url etc.)
Information provided by the user in any of the websites forms
3. HOW REACHMEE.COM USES COLLECTED INFORMATION
For web-based statistics
To improve website relevance and user experience
For marketing purposes (e.g. retargeting ads, email campaigns)
4. SERVICES REACHMEE.COM USES
Google Analytics (website statistics)
Perfect Audience (retargeting advertising)
AdRoll (retargeting advertising)
5. OPTING OUT OPTIONS
If you do not wish Reachmee.com, or one of the services we use, to collect any information about your visit you may enable the ”do not track” option and the ”block cookies from third parties and advertisers” option in your web browser settings. This will not, however, stop some ”non-tracking” cookies to be stored on your computer, such as language preferences.
You may also disable cookies altogether in your browser settings. This will, however, limit your web browsing experience and even stop some web services from working.
6. CONTACT
If you have any questions regarding your privacy at Reachmee.com, please do not hesitate to contact us.