http://www.classicinformatics.com/privacy-policy/
We are working remotely and continue to serve amid COVID-19 lockdown.
See How
Services
PRODUCT ENGINEERING
MVP Development
MVP for market validation
Product Development
Market-ready digital product
Cloud & DevOps
For speedy development
DIGITAL EXPERIENCE
Digital Transformation
Stay ahead in digital ecosystem
Content Management Systems
Automated CMS solutions
Digital Commerce
eCommerce stores to ramp sales
GROWTH HACKING
Inbound Marketing
Grow business with inbound
Content Marketing
SEO-friendly & engaging content
Performance Marketing
Increase brand’s image online
Remote Teams
Solutions
BY COMPANY
Start-ups
Digital solutions to scale
Enterprise
Transformation to succeed
Digital Agencies
Manage talent shortage
Product Companies
Technological extension
BY INDUSTRIES
SaaS
Modern software as a service
Travel
Simplified travel portals
Digital Economy
Quick & empowering solutions
Logistics
Efficient mobility solutions
eCommerce
Powerful online stores
SportsTech
Interactive sporting experience
Healthcare
360° HealthTech solutions
FinTech
Automate financial system
BY DEVELOPMENT STACK
WEB
ReactJS
|
Angular
|
NodeJS
Serverless
Python
PHP
| Laravel
.NET
&
C#
MOBILE
React Native
Swift
Kotlin
Flutter
CLOUD
Amazon AWS
Microsoft Azure
Google Cloud
BY PLATFORMS
PowerBI
Hubspot
Drupal
Magento
Acquia
Marketo
WordPress
Work
About
THE STORY
About Us
Our story from the start
Blog
Trends, Tips & Best Practices
Resources
Knowledge-base repository
Careers
Join our award-winning team
Contact Us
Contact Us
CLASSIC INFORMATICS CULTURE
We believe in simplifying lives and making everything better- both for our clients and our team members. Solving real-world problems- one digital solution at a time. [See More]
Let's Work Together
Get in Touch
Home
About Us
Services
Product Engineering
MVP Development
UI-UX & Front-end
Product Development
Cloud & DevOps
Digital Experience
Content Management System
Digital Commerce
SaaS Application Development
Growth Hacking
Inbound Marketing
Content Marketing
Performance Marketing
Blog
Work
Contact Us
Privacy Policy
Everything you need to know about our Privacy Policy.
I want to know more
What Personal Data We Collect and Why We Collect It
Comments
When visitors leave comments on the site we collect the data shown in the comments form, and also the visitor’s IP address and browser user agent string to help spam detection.An anonymized string created from your email address (also called a hash) may be provided to the Gravatar service to see if you are using it. The Gravatar service privacy policy is available here: https://automattic.com/privacy/. After approval of your comment, your profile picture is visible to the public in the context of your comment.
Media
If you upload images to the website, you should avoid uploading images with embedded location data (EXIF GPS) included. Visitors to the website can download and extract any location data from images on the website.
Cookies
If you leave a comment on our site you may opt-in to saving your name, email address and website in cookies. These are for your convenience so that you do not have to fill in your details again when you leave another comment. These cookies will last for one year.If you have an account and you log in to this site, we will set a temporary cookie to determine if your browser accepts cookies. This cookie contains no personal data and is discarded when you close your browser.When you log in, we will also set up several cookies to save your login information and your screen display choices. Login cookies last for two days, and screen options cookies last for a year. If you select “Remember Me”, your login will persist for two weeks. If you log out of your account, the login cookies will be removed.If you edit or publish an article, an additional cookie will be saved in your browser. This cookie includes no personal data and simply indicates the post ID of the article you just edited. It expires after 1 day.
Embedded content from other websites
Articles on this site may include embedded content (e.g. videos, images, articles, etc.). Embedded content from other websites behaves in the exact same way as if the visitor has visited the other website.These websites may collect data about you, use cookies, embed additional third-party tracking, and monitor your interaction with that embedded content, including tracking your interaction with the embedded content if you have an account and are logged in to that website.
How Long We Retain Your Data
If you leave a comment, the comment and its metadata are retained indefinitely. This is so we can recognize and approve any follow-up comments automatically instead of holding them in a moderation queue.For users that register on our website (if any), we also store the personal information they provide in their user profile. All users can see, edit, or delete their personal information at any time (except they cannot change their username). Website administrators can also see and edit that information.
What Rights You Have Over Your Data
If you have an account on this site, or have left comments, you can request to receive an exported file of the personal data we hold about you, including any data you have provided to us. You can also request that we erase any personal data we hold about you. This does not include any data we are obliged to keep for administrative, legal, or security purposes.
Where We Send Your Data
Visitor comments may be checked through an automated spam detection service.
What We Do
Web Development
Mobile App Development
Product Development
CMS Development
E-commerce Development
How We Work
Dedicated Teams
Remote Developers
Managed Projects
Solutions
Startups
Product Companies
Digital Agencies
Enterprises
Hire Developers
Technologies
Resources
Blog
Software Outsourcing
Remote Product
Outsourcing to India
Outsourcing Costs
MVP Development
Development Frameworks
Company
About
Work
Careers
Contact Us
Classic Informatics
Full-stack web & mobile design and development company.
Get in Touch
+ 91 95 9900 4483 (India)+ 61 02 9006 1053 (Australia)+ 1 213 344 5884 (USA)
hello@classicinformatics.com
Awards & Accolades
Classic Informatics Locations
Gurugram (HQ) 1003, DLF City Phase 4, Opp Hamilton Court, Galleria Market, Sector 28, Haryana 122002
Chandigarh Plot No. 14, First Floor, Aeren Building,Rajiv Gandhi Technology Park,
Sydney Level 20, Darling Park Tower 2, 201Sussex St, Sydney, NSW 2000,
London 14 Bonhill Street, London,EC2A 4BX, United Kingdom
Copyright © 2020 Classic Informatics. All Rights Reserved. Privacy Policy | Terms of Use