http://www.rise.ca/pages/privacy-policy
WE ARE STILL SHIPPING ORDERS
FREE SHIPPING ON ORDERS OVER $120 (USA)
FREE SHIPPING ON ORDERS OVER $150 *(INT)
Menu
MEN
WOMEN
GEAR BUNDLE
SHOP INSTAGRAM
Menu
MEN
WOMEN
GEAR BUNDLE
SHOP INSTAGRAM
Privacy Policy
The information we collect
Rise.ca respects your right to privacy, and maintaining your privacy is very important to us. We do not store credit card details. All transactions are processed via PayPal Gateway and are fully secure. When you visit Rise.ca or any pages or sub-pages related to our site, we collect information sent to us by your computer, tablet or mobile phone. The information sent to us includes your computer’s IP address, device identifiers, the operating system you’re using, your location, standard web logs or any other information available through web data. We also collect information related to our service, like contact information you submitted on our website such as your name, email, home address, phone number and other similar information.
How we use personal information
Our primary purpose in collecting personal information is to provide you with a secure, smooth, efficient, and customized experience. We may use your personal information to: • Process your order on Rise.ca • Send you notifications about your transaction or shipment • Improve our customer support • Customize, measure, and improve our services • Design our website in consequence of the way visitors use it • Deliver target marketing, service update notices, and promotional offers based on your communication • Complete security checks related to the use of our services • Contact you by email or by the method selected in your preferences
How we use cookies
When you access our website, we place small data files on your computer or other device. These data files may be cookies, pixel tags, flash cookies, or other local storage given by your browser. The data collected helps us recognize you, your preferences, how you use our service, and for advertising. It also helps us process your order faster for your future visits to Rise.ca.
How you can access or change your personal information
You can review and edit your personal information at any time by logging into your account and reviewing your account settings and profile. You can also close your account through your account page. If you close your Rise Gym Gear account, we will mark your account in our database as Closed, but may retain personal information from your account to collect any information related to pending cases, troubleshooting problems, assist with any investigations, prevent fraud, enforce our User Agreements, or take other actions as required or permitted by law.
How you can contact us about privacy policy questions
If you have questions or concerns regarding this policy, you can contact us by visiting www.rise.ca/support