http://www.projectorshawaii.com/privacy-policy/
Skip to content
Archives
June 2020
November 2019
Categories
Casio
Epson
Mitsubishi
NEC
Meta
Log in
Entries feed
Comments feed
WordPress.org
HomePrivacy Policy
Privacy Policy
Privacy Statement
Projectors Hawaii has created this privacy statement in order to demonstrate our firm’s commitment to privacy and security. The following discloses our information gathering and dissemination practices for these Web sites: www.projectorshawaii.com.
We use your IP address to help diagnose problems with our server, and to administer our Web site. Your IP address is used to help identify you for demographic purposes only.
Our site uses an online request form for customers to request more information about our products, or to receive a formal price quote. Contact information (such as name and e-mail address), and demographic information (such as zip code and state) is ONLY used to contact the visitor to respond to their inquiries.
Our site uses a secure credit card authorization form for customers who wish to make a credit card purchase. This form is used to collect credit card information from visitors for order processing. We collect visitors’ contact information (ie. name, address, e-mail) and financial information (ie. credit card numbers). Contact information from this form is used ONLY to fulfill orders. Customer information will only be transmitted via industry-standard 128-bit SSL encryption.
Our site also features a secure online store that includes selected products available for sale at discounted prices. This store collects customer ordering information, including customers’ contact information (ie. name, address, e-mail) and financial information (ie. credit card numbers). Contact information from this form is used ONLY to fulfill orders. Customer information will only be transmitted via industry-standard 128-bit SSL encryption.
Projectors Hawaii treats this customer information as private and confidential, and we will not disclose this information to other individuals or organizations unless required by law. Projectors Hawaii will not distribute customer information to be used in mailing lists, surveys, or any other purpose other than what is required to perform their services. Projector Hawaii is committed to safeguarding the privacy of their customers’ personal data.
Search for:
Recent Posts
Epson EB-X450 XGA 3LCD Projector
NEC VT37 Projector
Mitsubishi XD50U Projector
Epson PowerLite S1+ Projector
Casio XJ-360 Projector
PARTNERSHIP bursa taruhan bola
sabung ayam online
tangkasnet
http://s128.blog/
http://daftarosg777.xyz/
situs game slot online terbaik
OSG777 Slot
tangkasnet untuk android
http://sbobetindonesia.me/ adalah salah satu agen sbobet terpercaya. Banyak keuntungan bisa didapatkan ketika bergabung, dari pelayanan terbaik hingga bonus yang meranik bisa dengan mudah didapatkan.
ABOUT US Bandar togel terpercaya salah satu permainan yang bisa dimainkan menggunakan gadget smartphone dengan kian seru serta sangat memuaskan. Togel SGP kini hadir memberikan keuntungan yang sangat banyak serta kian aman dan tidak akan terlibat dalam penipuan apapun.
Rolet online uang asli adalah permainan casino yang menggunakan uang asli dalam memainkannya. Para bettor judi rolet bisa memainkannya secara online.
Bergabung disebuah agen joker123 yang resmi dan terpercaya cukuplah mudah. Temukan agen joker gaming tersebut melalui pencarian google. Maka kalian bisa menemukan agen joker123 yang terpercaya.
Jika anda ingin bermain rolet online, hanya dengan daftar rolet anda sudah mempunyai akun untuk bermain.