http://www.xrayapp.com/privacy/
Products
Download
Donate
Support
Contact
Home >
Company
Privacy Policy
What personally identifiable information is collected on this site?
Visitors may supply personally identifiable information (such as email, name, address or telephone numbers) for various purposes on this site. These purposes include registering our software, registering to receive email newsletters, requesting further information about our products, or simply asking a question about us. X-Ray Application Software does not collect personal information from you unless you provide it to us. This means that you can visit our site without telling us who you are or revealing any personally identifiable information about yourself.
What anonymous information is collected on this site?
Anonymous clickstream information is collected for every visitor to this site. This includes pages viewed, date and time, IP and browser type. We use this information for statistical reasons.
How does this site use cookies?
X-Ray Application Software may use cookies to identify your browser as you visit pages on the X-Ray Application Software site. Cookies also allow us to provide more relevant, targeted information as you travel through our site.
Links
This site may contain links to other Web sites. Please note that when you click on one of these links, you are entering another site. We encourage you to read the privacy statements of these linked sites as their privacy policy may differ from ours.
Emails
We use email links and contact forms located on this site to allow you to contact us directly via email. We use the information provided in your email to respond to your questions or comments. We may also store your comments for future reference. Your personal information is only shared with third parties with your explicit permission. We never add our customers and visitors to our mailing lists after any contacts us.
Products
X-Ray Mail Assistant
Trivial Proxy
Shutdown LockTiny but powerful hibernation utility.
shutdownlock.com
HTML
·
CSS
Support Center |
Donate |
Legal Notices |
Privacy Policy
Copyright © 1999-2020 X-Ray Application Software.All rights reserved.