http://www.hpcfactor.com/info/privacy/cookies.asp
xThis website is using cookies. We use cookies to ensure that we give you the best experience on our website. More info. That's Fine  homeforumssupport & tutorialscommunityreviewsdownloads(Log-In | Register)Back to PreviousHPC:Factor HelpLinking to HPC:FactorContact UsPrivacy Policy
Wallpapers & Themes
HPC:Factor (.com) Cookies Policy
hpcfactor.com Cookies usage statement
This document was last updated on Wednesday, 25th April 2018
A cookie is a small text file that’s stored on your computer or mobile device when you visit a website. We use them to:
Remember your preferences
Tailor our sites to your interests.
There are different types of cookies
First party cookies
These are set by the website you’re visiting (hpcfactor.com). And only that website can read them.
In addition, a website might use a separate company to analyse how people are using their site. And this separate company will set their own cookie to do this.
We do not currently use any external companies to analyse site use on hpcfactor.com.
Third party cookies
These are set by someone other than the owner of the website you’re visiting.
Some hpcfactor.com web pages may also contain content from other sites like YouTube, which may set their own cookies. Also, if you Share a link to a HPC:Factor page, the service you share it on (e.g. Facebook) may set a cookie on your browser.
HPC:Factor has no control over third party cookies.
Advertising cookies
Some websites use advertising networks to show you specially targeted adverts when you visit. These networks may also be able to track your browsing across different sites.
We don’t set advertising cookies on hpcfactor.com.
Session cookies
These are stored while you’re browsing. They get deleted from your device when you close your browser e.g. Internet Explorer or Safari.
Persistent cookies
These are saved on your computer. So they don’t get deleted when you close your browser.
We use persistent cookies when we need to know who you are for more than one browsing session. For example, we use them to remember your forum login and preferences for the next time you visit.
Questions and Comments
If you have any comments or questions regarding this statement please contact
us by e-mail:
Published: April 25, 2018 | Article last Reviewed:
July 9, 2019
HPC:Factor ©1999 - 2020. All Rights Reserved.Join our CommunitySubscriptions & Supporting UsAbout HPC:FactorContactSite HelpPrivacy & CookiesAll trademarks mentioned are the property of their respective owners.