http://www.coolfreeringtones.com/privacy.html
FREE Ringtones Cool
FREE POLYPHONICRINGTONES »»»
Anthems (153)
Classical (41)
Country (44)
Disney (85)
Effects (440)
Latest (146)
Movies (70)
Oldies (168)
Pop (371)
Punk (218)
Rock (280)
FREE MONOPHONICRINGTONES »»»
Nokia (239)
Siemens (284)
Alcatel (251)
Sony Ericsson (618)
FREE ANIMATEDSCREENSAVERS »»»
Group 1
Group 2
Group 3
Group 4
Group 5
MAKE OWNFREE RINGTONES »»»
Ringtone Softwares (5)
Partners
Privacy Policy
Privacy Statement for CoolFreeRingtones website
CoolFreeRingtones has created this privacy statement in order to demonstrate our firm commitment to privacy. The following discloses the information gathering and dissemination practices for CoolFreeRingtones.
Personal Information
This Web site does not request any personal information or collect any information that personally identifies you or allows you to be personally contacted. Since we do not collect any personal information on this Web site, we do not share any personal information with any third parties nor do we use any personal information for any purposes.
Links to Other Sites
CoolFreeRingtones contains links to other sites. We are not responsible for the privacy practices or the content of such Web sites. However, if you find an instance where something inappropriate appears on one of these sites, please contact us and report the problem. We will remove the link if we also find it to be inappropriate.
Advertisers We use outside ad companies to display ads on our site. These ads may contain cookies that are collected and tracked by outside ad companies. These sites have privacy policies which may be different from ours. You should read the privacy policies on such sites before subscribing to their services.
Contacting the Website
If you have any questions about this privacy statement, the practices of this site, or your dealings with this Web site, you can contact: privacy@coolfreeringtones.com
Topsites
>
>
Contact us | Submit a Site | Site Map | Privacy Policy | Compatibility | FAQ
www.coolfreeringtones.com. All rights reserved. © 2004-2008