http://www.missionridge.com/privacy-policy
Privacy Policy | Mission Ridge Ski & Board Resort
CONDITIONS
10/09
at 1:27am | Overnight: - | 24 hrs: - | Temp: 63° | FULL REPORT | WEBCAMS
Toggle Site Navigation
Mission Ridge Ski & Board Resort
COVID Info
Mountain Info
Plan Your Trip
Tickets & Passes
Lessons & Childcare
Rentals & Retail
Store
Privacy Policy
Privacy Policy
Share
Mission Ridge is committed to safeguarding your privacy online. We at Mission Ridge have posted this privacy statement to help you, the user, understand how your personal information will be treated.
Information You Give Us
Mission Ridge receives and stores any information you enter on our website or give us in any other way. You can choose not to provide us with personal information but you may be unable to take advantage of certain features Mission Ridge offers such as purchasing a season pass online or receiving a daily weather e-mail. Information we collect includes, but is not limited to name, age, birth date, e-mail address, mailing address, phone number, etc.
Mission Ridge will not sell your personal information to any third party companies or organizations. From time to time, Mission Ridge may send you promotional or news information regarding items we think may interest you.
Other Websites Not Covered
Missionridge.com contains links to other websites. Mission Ridge does not control, and is not responsible for, the privacy practices or the content of these other websites. Please review their privacy policies for further information.
Contacting the Website
If you have any further questions about this policy or other practices of Mission Ridge, please contact info@missionridge.com.
Mountain Partners
Mountain SafetyRules Of Use
Responsibility Code
Ski Area Safety
Kids Safety
Safety Planning
Ski Patrol
Theft Prevention
Beacon Park
Mountain PoliciesRules Of Use
Uphill Policy
Parking Info
RV Parking Policy
Snowshoe Policy
Drone Policy
Privacy Policy
Non-Discrimination Policy
Website Accessability Policy
Perfect First-Time Experience for Snowboarding!
January 4th, 2018 — Trip Advisor
New Mission LLC operates Mission Ridge Ski and Board Resort under special use permits from the U.S. Forest Service and the Washington Department of Fish and Wildlife.
Contact
Snowline: (509) 663-3200
Phone: (509) 663-6543
Email: info@missionridge.com
Employment Info
Newsletter Sign Up
Get a heads up when a powder day is on the way or just keep track of what's going on at Mission Ridge.
© Copyright Mission Ridge 2020