https://www.cricjharkhand.org/privacy-policy/
Home
About
President’s Message
Organization Structure
History of JSCA (BCA)
Past Presidents of JSCA & BCA
Members
Honorary Members
Life Members
Affiliated Units
Jharkhand T20 League
Teams
Ranchi Raiders
Jamshedpur Jugglers
Dhanbad Dynamos
Bokaro Blasters
Singhbhum Strickers
Dumka Daredevils
Points Table
SOPs For Players
SOPs For officials
Grounds
Keenan Stadium Jamshedpur
About the Stadium
Matches Played at Keenan
One Day International
Youth One Day International
Youth Test Matches
First Class Matches
‘A’ Matches
Records
Highest Scores
Top 20 Scorers
Top 20 Wicket Takers
Best Bowling
Score Card of One Day International Matches
Win-Loss Record International Matches
JSCA Stadium Ranchi
First Class Venue
Player’s Zone
Hall of Fame
Mahendra Singh Dhoni
Saurabh Tiwary
JSCA Officials
JSCA Umpires
JSCA Coaches
JSCA Scorers
Past Captains State XI
Cricketing Brothers
Activity
Happenings
Anti Corruption & Anti Doping Program
Online Scorers Refresher Course Conducted by JSCA
Under-19 Women’s All India Knock Out Tournament
Tournament
Match Report
BCCI Tournaments
JSCA Domestic
AGM
SGM
Gallery
JSCA International Stadium Complex
Inauguration Ceremony
Stadium Facilities
Indoor Cricket Facility
Inauguration of Indoor Cricket Facility
Matches
International
Domestic
Personalities
Visitors
Brian Lara at JSCA
Australian Recce Team Visit
ICC Team Visit
Documentation
Memorandum of Association
Annual Reports
Privacy Policy
Thank you for visiting our web site. We respect your right to privacy and shall protect and respect the privacy of all visitors who provide personal information by filling out forms and submitting it through this web site.
Our policy is to collect no personally identifiable information about you when you visit our web site unless you affirmatively choose to make such information available to us. However, our web servers do automatically recognize some non-personal information such as volume and timing of access as well as the Internet domain and IP address from which you accessed our site.
Certain personal information that you may voluntarily share with us is your e-mail address, your messages when you communicate electronically with us, information that you provide voluntarily on surveys & other forms, or when registering for personalized services. Your information is kept confidential, unaltered, and used only by us to administer your request.
Information about your visit is gathered in an aggregate manner for quality control, security, and improvement of our site.
We do not disclose or sell any personally identifiable information collected at this site to other companies or organizations. Selected information, where authorized by you, maybe published at this website or in any of our publications as information of general interest. This could be information like your name, company name, location, address, etc.
Should you feel that this Privacy Policy has been violated please contact us.
Cookies
If you leave a comment on our site you may opt-in to saving your name, email address and website in cookies. These are for your convenience so that you do not have to fill in your details again when you leave another comment. These cookies will last for one year.
Embedded content from other websites
Articles on this site may include embedded content (e.g. videos, images, articles, etc.). Embedded content from other websites behaves in the exact same way as if the visitor has visited the other website.
These websites may collect data about you, use cookies, embed additional third-party tracking, and monitor your interaction with that embedded content, including tracking your interaction with the embedded content if you have an account and are logged in to that website.