https://www.discoverfrance.com/privacy
Mentions legales
Informations légales
Cap Velo est édité par la société Active France Adventures SARL, au capital de 50 000 €, immatriculée au RCS de Nîmes.
Adresse: Active France Adventures, Siège FRANCE 427 rue Hélène Boucher Espace Commercial Fréjorgues Ouest 34130 Mauguio
Téléphone: 04 67 15 82 00
N° SIRET: 530 394 972 000 26
Messagerie : contact [at] cap-velo.com
Le codirecteur de la publication est M. Thomas BOUTIN.
information_collection
Les informations personnelles que vous renseignez sur cap-velo.fr dans le cadre d’une commande ne sont utilisées que dans le but d'assurer le bon traitement de votre commande. Ces données ne sauraient être cédées ou louées à des tiers.
cap-velo.fr vous adressera ses offres commerciales par mail si vous l'avez accepté. À tout moment, vous gardez la possibilité de vous opposer sans frais à ces actions commerciales, en cliquant sur le lien «se désabonner» figurant au bas de chaque email.
Liens vers des sites web tiers
Ce site web contient des liens vers des sites web de tiers, y compris des forums publics (par exemple, des salles de discussion, des forums, des babillards électroniques et/ou des groupes de discussion) et Google, qui ne nous appartiennent pas ou ne sont pas affiliés. Ces liens ne constituent pas une approbation des sites web liés ou des produits et/ou services offerts sur ces sites web. Nous n'avons aucun contrôle et ne sommes pas responsables des pratiques de confidentialité ou du contenu de ces sites. Ces sites web peuvent ou non avoir une politique de confidentialité. Cette politique de confidentialité s'applique uniquement à notre site web et non aux sites web tiers auxquels il renvoie. Nous encourageons nos utilisateurs à contacter directement ces sites au sujet de leurs pratiques en matière de protection de la vie privée.
NEW YORK HQ
55 East 59th Street9th floor
55 East 59th Street
9th floor - New York
New York
NY
10022
NY 10022
Téléphone : (1) 800-929-0152
Cap-Velo.fr - 2020