http://www.rainierautosports.com/privacy.htm
Rainier Auto Sports Club
Rainier Auto Sports Club Privacy Policy
Rainier Auto Sports Club respects and protects your privacy.
What we won't do:
We do not covertly collect information from or attempt to identify
anonymous visitors to our web site.
We will not handle personal information that you intentionally share with
us in a careless or risky manner.   For example, we do not use electronic
mail as a means to transmit online registration information.
We will never sell or rent any personal information you share with
us through this web site or by entering a rally or event we host.
That's all.
What we will do:
We will collect anonymous, non-personally identifiable information such as Internet Protocol address, browser type, date/time and requests made. This information is used to operate and improve our site.
When we ask for personal information we will make it clear why we need it and how it will be used.
We will take appropriate measures to protect your
intentionally supplied personal information.
That's all.
What we will probably do:
We will probably make use of your personal information to notify you of
exciting new events sponsored by the club.
If you enter a Rainier Auto Sports Club event your name and vehicle make
may appear on this web site or in print, e.g.,
in an official
entry list.
If you participate in a Rainier Auto Sports Club event your name, vehicle
make, scores, and finish position may appear on this web site, e.g., in an official results list.
If you
win a Rainier Auto Sports Club event or otherwise distinguish
yourself during an event, your name, vehicle make and any other relevant
details may be forever burned into the annals of Rainier Auto Sports
Club.
If you join Rainier Auto Sports Club all bets are off.
What you can do:
You may find elements of this policy to be unacceptable. You are
free to
contact us to express your privacy preferences.
Additional Disclaimers:
Please remain seated until the ride has come to a complete stop. Any resemblance to real
persons, living or dead is purely coincidental. Void where prohibited. Some
assembly required. List each check separately by bank number. Batteries not
included. Contents may settle during shipment. Use only as directed. No other
warranty expressed or implied. Do not use while operating a motor vehicle or
heavy equipment. Do not breathe vapors. Limited time offer, call now to ensure prompt
delivery. You must be present to win. No passes accepted for this engagement. No
purchase necessary. Processed at location stamped in code at top of carton.
Shading within a garment may occur. Use only in a well-ventilated area. Keep away
from fire or flames. Replace with same type. Approved for veterans. Booths for
two or more. Check here if tax deductible. Some equipment shown is optional.
Price does not include taxes. No Canadian coins.
Postage will be paid by addressee. Subject to CAB approval. This is not an
offer to sell securities. Apply only to affected area. May be too intense for
some viewers. Do not stamp. Use other side for additional listings. For
recreational use only. Do not disturb. All models over 18 years of age. If
condition persists, consult your physician. No user-serviceable parts inside.
Freshest if eaten before date on carton. Subject to change without notice. Times
approximate. Simulated picture. No postage necessary if mailed in the United
States.
This product is meant for educational purposes only. Breaking
seal constitutes acceptance of agreement. For off-road use only. As seen on TV.
One size fits all. Many suitcases look alike. Pause 30 for signal. Contains a substantial amount of
non-tobacco ingredients. Colors may, in time, fade. We have sent the forms which
seem right for you. Slippery when wet. For office use only. Not affiliated with
the American Red Cross. Drop in any mailbox. Edited for television. Keep cool;
process promptly. Post office will not deliver without postage. List was current
at time of printing. Return to sender, no forwarding order on file, unable to
forward. Not responsible for direct, indirect, incidental or consequential
damages resulting from any defect, error or failure to perform. At participating
locations only.
Not the Beatles. Penalty for private use. See label for sequence.
Substantial penalty for early withdrawal. Do not write below this line. Falling
rock. Lost ticket pays maximum rate. Nap was here. Your canceled check is your
receipt. Add toner. Place stamp here. Avoid contact with skin. Sanitized for
your protection. Be sure each item is properly endorsed. Sign here without
admitting guilt. Slightly higher west of the Mississippi. Employees and their
families are not eligible. Beware of dog. Contestants have been briefed on some
questions before the show.
Not recommended for children.
Prerecorded for this time zone. Reproduction strictly prohibited. No solicitors.
No alcohol, dogs or horses. No anchovies unless otherwise specified. Restaurant
package, not for resale. List at least two alternate dates. First pull up, then
pull down. Call toll free number before digging. Driver does not carry cash.
Some of the trademarks mentioned in this product appear for identification
purposes only. Objects in mirror may be closer than they appear. Record
additional transactions on back of previous stub. Unix is a registered trademark
of AT&T. Do not fold, spindle or mutilate. No transfers issued until the bus
comes to a complete stop. Package sold by weight, not volume. Your mileage may
vary.  MBCU.
This supersedes all previous notices.
View our Privacy Policy.  Web problems? Suggestions? Comments? Contact Rainier.
Copyright © 1966-2020 Rainier Auto Sports Club. All rights reserved