http://www.footballtransferleague.co.uk/privacy
FTL
Football Transfer LeagueFootball Transfer League - Privacy Policy
Transfer Rumours
Latest Transfers
Statistics
Player Rumour Statistics Club Rumour Statistics Rumour Source Statistics UK Newspaper Rumour Statistics Website Rumour Statistics Euro Newspaper Rumour Statistics
Top 10
Most Rumoured Clubs Manchester Utd Brighton Inter Milan Barcelona NAC Breda Chelsea Cagliari Atletico Madrid Red Bull Salzburg Leicester City Most Rumoured Players Sydney van Hooijdonk Sebastian Walukiewicz Dominik Szoboszlai Ben White Denis Zakaria Lautaro Martinez Samuel Umtiti Paul Pogba Maxi Gomez Antonio Rudiger
Premier League
Arsenal Aston Villa Brighton Burnley Chelsea Crystal Palace Everton Fulham Leeds Leicester City Liverpool Manchester City Manchester Utd Newcastle Sheffield Utd Southampton Tottenham West Bromwich West Ham Wolverhampton Wanderers
Here at FootballTransferLeague we take your privacy seriously. We ourselves store no personal information, however to maintain the site we use Analytics and Advertising services.
Analytics
We use Google Analytics to to monitor our site usage, please read their privacy policy.
Advertising
We also use third party advertisements on FootballTransferLeague to support the site (currently Adsense and Exponential). Some of these advertisers may use technology such as cookies and web beacons when they advertise on our site, which will also send these advertisers information including your IP address, your ISP, the browser you used to visit our sited. This is generally used for geotargeting purposes (showing London real estate ads to someone in London, for example) or showing certain ads based on specific sites visited (such as showing cooking ads to someone who frequents cooking sites).
You can choose to disable or selectively turn off our cookies or third-party cookies in your browser settings, or by managing preferences in programs such as Norton Internet Security. However, this can affect how you are able to interact with our site as well as other websites. This could include the inability to login to services or programs, such as logging into forums or accounts. Deleting cookies does not mean you are permanently opted out of any advertising program. Unless you have settings that disallow cookies, the next time you visit a site running the advertisements, a new cookie will be added.
AdSense
When you visit a website that uses AdSense your web browser automatically sends certain information to Google. This includes the URL of the page you’re visiting and your IP address. We may also set cookies on your browser or read cookies that are already there. Apps that use Google advertising services also share information with Google, such as the name of the app and a unique identifier for advertising. Please read the Adsense privacy policy, and how you can control the information collected by Google.
Exponential
Exponential Interactive, Inc, as our partner, have a legitimate interest to collect and profile personal data in the form of IP address and cookie ID from users on our website in order to provide targeted online advertising and ad measurement. For more details including opt-out requests, access requests or complaints, please review their privacy policy or contact their data protection officer via privacy@exponential.com
Next transfer window 04/Jan/2021
24 days till next football transfer window
The transfer window is now shut. Catch up with all the deals on deadline day here. The winter transfer window will open on January 4th.
Club Quick Links
English Premier League
Arsenal Aston Villa Brighton Burnley Chelsea Crystal Palace Everton Fulham Leeds Leicester City Liverpool Manchester City Manchester Utd Newcastle Sheffield Utd Southampton Tottenham West Bromwich West Ham Wolverhampton Wanderers
English Championship League
Barnsley Birmingham Bournemouth Brentford Bristol City Cardiff City Coventry City Derby County Huddersfield Town Luton Town Middlesbrough Millwall Norwich Nottingham Forest Preston QPR Reading Rotherham Sheffield Wednesday Stoke Swansea Watford Wycombe
Scottish Premier League
Aberdeen Celtic Dundee United Hamilton Academical Hibernian Kilmarnock Livingston Motherwell Rangers Ross County St Johnstone St Mirren
Rumour Sources
UK Newspapers
Daily Mail Daily Mirror Daily Record Daily Star Daily Telegraph Metro News Of The World The Express The Guardian The Herald The Independent The People The Scotsman The Sun The Times
European Newspapers
Bild Don Balon El Mundo Gazzetta LEquipe Marca Tuttosport
Other Online Sources
Calcio Mercato Caught Offside Fanatix Football365 Footy Bunker Footy Latest Footy Online Goal Inside Futbol Sky Sports Talk Sport
Follow
Translate
Home | Sitemap | Privacy | About | Advertising | Links | Contact
Copyright © 2020 Football Transfer League
X Cookies Please note that by viewing our site you agree to our use of cookies (see Privacy for details). You will only see this message once.