http://www.warrantyweek.com/contact/privacy_policy.php
Toggle navigation
Home
Industry
Headlines
Newsletter
Archive
Meetings
Warranty
Statistics
Contact
Subscribe
Get the latest analysis and news on all warranty-related topics delivered to your inbox. Our weekly, informative newsletter for all Warranty-related professionals!
Name
Email
Subscribe
Please enter your Name and Email address, then click Subscribe. Shortly afterwards, you will receive a confirmation email and can complete your subscription.
Search
Warranty Week Privacy Policy
This site NEVER shares your personal information with a third party!
Warranty Week ** DOES NOT DISCLOSE YOUR PERSONAL INFORMATION** to outside parties UNDER ANY CIRCUMSTANCES.
Periodically, aggregate statistics will be provided to our advertising partners, but no specfic or personal information will be included. We do ask you if you are interested in receiving relevant information or offers from warranty vendors via email. You may choose to receive this information or easily "unsubscribe" and choose NOT TO RECEIVE any emails from Warranty Week outside of your newsletter subscription.
If you choose to receive additional information other than your newsletter, this information is sent to you directly by Warranty Week. If you choose not to receive other information from us, this WILL NOT AFFECT your regular subscription. If you choose to discontinue your newsletter subscription, you may also do this by simply unsubscribing at any time. When you send us your "unsubscribe" request to each of our offerings, YOUR RECORD GETS PERMANENTLY REMOVED from these databases as we receive your remove requests.
Thank you for making Warranty Week the Web's premier resource for warranty professionals and please let us know how we can serve you better!
What information do we collect?
We collect information from you when you subscribe to our newsletter.
When ordering or registering on our site, as appropriate, you may be asked to enter your: name, e-mail address, phone number, job title and company. You may, however, visit our site anonymously.
What do we use your information for?
Any of the information we collect from you may be used in one of the following ways:
To send our weekly newsletter.
"Your information, whether public or private, will not be sold, exchanged, transferred, or given to any other company for any reason whatsoever, without your consent, other than for the express purpose of delivering the purchased product or service requested."
Do we use cookies?
We do not use cookies.
Do we disclose any information to outside parties?
We do not sell, trade, or otherwise transfer to outside parties your personally identifiable information. This does not include trusted third parties who assist us in operating our website, conducting our business, or servicing you, so long as those parties agree to keep this information confidential. We may also release your information when we believe release is appropriate to comply with the law, enforce our site policies, or protect ours or others rights, property, or safety. However, non-personally identifiable visitor information may be provided to other parties for marketing, advertising, or other uses.
California Online Privacy Protection Act Compliance
Because we value your privacy we have taken the necessary precautions to be in compliance with the California Online Privacy Protection Act. We therefore will not distribute your personal information to outside parties without your consent.
Childrens Online Privacy Protection Act Compliance
We are in compliance with the requirements of COPPA (Childrens Online Privacy Protection Act), we do not collect any information from anyone under 13 years of age. Our website, products and services are all directed to people who are at least 13 years old or older.
Your Consent By using our site, you consent to our web site privacy policy.
Changes to our Privacy Policy If we decide to change our privacy policy, we will post those changes on this page.
Contacting Us If there are any questions regarding this privacy policy you may contact us using the information below.
Warranty Week Home Page
10520 66th RoadForest Hills, NY 11375-2179USA
×
Modal title
Close
×
Contact Warranty Week
Name
E-mail
Inquiry
General
I have a question
I am having a problem subscribing
I would like advertising information
Other
Your Message
Email Editor
Cancel
Send