https://www.thekindreds.com/privacy-policy-and-cookies
We use cookies to make your experience better.
To comply with the new e-Privacy directive, we need to ask for your consent to set the cookies.
Learn more.
Allow Cookies
Menu
Search
Search
EN|NL
Boots
Back
Ankle Boots heel Inez
Ankle Boots flat heel Jimi
High Boots flat heel Lee Ann
Ankle booties Jamie
Lammy Ankle Boots
Vegan Boots collection
Shoe Care
Sneakers
Back
Textile Sneaker Diamond June
Suede Sneaker Flores
Suede Woven Sneaker Sydney
Flats
Back
Woven Loafers Havana
Handmade Sandals Kindred Spirits
Bags
Back
Roll top backpack
saddle bag
shoppers
Etuis & Make-up Bags
Accessories
Back
Gift shop
Knitted Socks
Postcards
Baby Mocassins
giftcards
Interior
Back
Kilim rugs
Pillows and Throws
Kilim pillows
Inner pillows
Cactus Silk Pillows
Storage Baskets
Wall decor & mirrors
About us
Back
aboutsub
Stories
Back
storiessub
My Account
My Wish List
Checkout
Login
Boots
Ankle Boots heel Inez
Ankle Boots flat heel Jimi
High Boots flat heel Lee Ann
Ankle booties Jamie
Lammy Ankle Boots
Vegan Boots collection
Shoe Care
Sneakers
Textile Sneaker Diamond June
Suede Sneaker Flores
Suede Woven Sneaker Sydney
Flats
Woven Loafers Havana
Handmade Sandals Kindred Spirits
Bags
Roll top backpack
saddle bag
shoppers
Etuis & Make-up Bags
Accessories
Gift shop
Knitted Socks
Postcards
Baby Mocassins
giftcards
Interior
Kilim rugs
Pillows and Throws
Kilim pillows
Inner pillows
Cactus Silk Pillows
Storage Baskets
Wall decor & mirrors
About us
Our Vision
Our Materials
Our Design Process
Meet the Makers
Stories
INSPIRATION // Interior – How To Make Your Place Feel Like Home
TRAVEL // Get Off The Grid: Checking In To The Skynest In Swedish Lapland
INSPIRATION // Get Kindred Proof By Styled By Sabine
MEET THE FOUNDERS // Kindred Spirits Jovanna & Martijn
KINDRED SPIRITS // Where It All Started
Account
Settings
EN|NL
NL | EN
Did you see our campaign? The whole month of December FREE saddle bag or kilim rug with every ORDER!
sign in / sign up
Home
Privacy policy and cookies
Back
Privacy & Policy
PRIVACY- EN COOKIE VERKLARING
10 november, 2020
Ga ook naar onze Gebruiksvoorwaarden voor een uitleg van andere voorwaarden die het gebruik van onze website regelen. Hartelijk dank voor je bezoek aan de website (de 'site') van Kindreds Online B.V. (Kindreds Online wil ervoor zorgen dat je privacy en je persoonlijke informatie worden beschermd in overeenstemming met de lokale wetgeving in de plaatsen waar we werkzaam zijn (zie hieronder). Lees voor meer informatie de onderstaande privacy- en cookieverklaring (de 'privacyverklaring').
In deze privacyverklaring wordt aangegeven welke soorten informatie we van je verzamelen, hoe we die informatie gebruiken en wanneer (onder bepaalde omstandigheden) we die openbaar maken. Deze privacyverklaring vermeldt daarnaast welke stappen we ondernomen hebben om je persoonlijke informatie te beschermen. Door deze site te bezoeken, stem je in met de praktijken die in deze privacyverklaring worden beschreven.
We zijn niet verantwoordelijk voor de inhoud of privacy praktijken van websites van derden waarnaar deze site een koppeling heeft of die een koppeling naar deze site hebben.
VERZAMELEN VAN INFORMATIE
Kindreds Online B.V verzamelt uitsluitend de persoonlijke gegevens die je ons specifiek en welbewust hebt verstrekt. Voorbeelden daarvan zijn naam, post- en factuuradres, telefoonnummer, e-mailadres, creditcard informatie en klantvoorkeuren. Voorbeelden van hoe we deze informatie verzamelen, zijn:
Registreren en bestellen. Voordat je bepaalde onderdelen van deze site gebruikt of iets bestelt, moet je een registratieformulier invullen. Tijdens de registratie word je om bepaalde persoonsgegevens gevraagd, waaronder, maar niet beperkt tot, je naam, post- en factuuradres, telefoonnummer, e-mailadres en creditcardnummer. Daarnaast kun je ook gevraagd worden naar je geslacht, het land waar je woont en/of voor een bedrijfsaccount: het land waar het bedrijf werkzaam is, zodat we de toepasselijke wetten en regels kunnen naleven. Dit soort persoonlijke informatie wordt gebruikt voor de facturering, om je bestellingen te kunnen afhandelen, om met je te kunnen communiceren over je bestelling en deze site, en voor interne marketingdoeleinden. Als er iets fout gaat met je bestelling, gebruiken we je persoonlijke informatie om contact met je op te nemen.
E-mailadressen. Bij sommige onderdelen van de site kun je je e-mailadres opgeven om je bijvoorbeeld in te schrijven voor onze nieuwsbrief of een account bij Kindred Spirits te openen.
Live ondersteuning. Onze Live Chat-functie slaat alle gesprekken voor een door Kindreds Online B.V bepaalde periode op. Deze transcripten worden uitsluitend voor trainings- en klantenservice doeleinden door Kindreds Online B.V bekeken.
Schriftelijke reviews. Kindreds Online B.V vereist een geldig geregistreerd e-mailadres en een review naam voor het invullen van het reviewformulier in verband met een specifiek product van Kindreds Online. Na het controleproces wordt je review, voorzien van je review naam en -datum, op onze site geplaatst.
Reviews op video. Je mag een review op video indienen door een video op onze site te laden of direct op onze site op te nemen. De video kan door gebruikers die de site bezoeken, beoordeeld, met een vlag gemarkeerd of uitgewisseld worden via e-mail of op sociale netwerken (zoals Facebook, Twitter, LinkedIn of Google+). Na het controleproces wordt de video op onze site geladen. Als je Kindreds-profiel gekoppeld is aan een sociaal netwerkprofiel (zoals Facebook), werkt je naam als een hyperlink en kunnen gebruikers van de site doorklikken om toegang te krijgen tot je sociaal netwerkprofiel.
GEBRUIK VAN INFORMATIE
We verkopen of verhuren geen enkele informatie over onze klanten en alle gegevens die aan Kindreds Online B.V verstrekt worden, worden vertrouwelijk behandeld, met de volgende uitzonderingen:
We kunnen samengevoegde of samenvattende informatie over onze klanten met partners, adverteerders of andere derde partijen delen.
We kunnen informatie delen met bedrijven die ons ondersteunende diensten leveren, zoals een drukkerij, mailingbedrijf, logistiek bedrijf, aanbieder van een betaalsysteem of web host. Deze bedrijven hebben informatie over jou nodig om hun taken te kunnen uitvoeren en ze zijn gebonden aan geheimhoudingsovereenkomsten. Tenzij de wet anderszins bepaalt, mogen ze de door ons verstrekte persoonlijke gegevens over jou niet voor andere doeleinden gebruiken.
We gebruiken je persoonlijke informatie om met je te kunnen communiceren over je bestellingen en leveringen. We kunnen je ook een bevestigingse-mail sturen wanneer je je geregistreerd hebt of een bestelling bij ons geplaatst hebt. Als je je e-mailadres opgeeft om je in te schrijven voor de nieuwsbrief of om een account bij Kindreds Online B.V te openen, kunnen we je informatie ook gebruiken om met je in contact te blijven en/of om na te gaan of je een URL opent of er op klikt in e-mails van Kindreds Online B.V
Het kan zijn dat we verplicht zijn deze informatie openbaar te maken (a) als gevolg van een dagvaarding, rechterlijk bevel of op verzoek van een wetshandhaver, (b) als het verzoek noodzakelijk is om de legitieme belangen van Kindreds Online B.V of anderen te beschermen of (c) als we anderszins wettelijk verplicht zijn dergelijke informatie vrij te geven.
We kunnen de identiteit van de winnaar van online sweepstakes, wedstrijden of promoties bekendmaken.
Als Kindred Spirits of zijn bedrijfsmiddelen overgenomen worden of als we fuseren met een ander bedrijf, mogen we je informatie met onze wettelijke opvolgers delen.
We gebruiken je schriftelijke review en/of review op video op onze site en/of binnen Kindreds Online B.V om producten te kunnen verbeteren en ontwikkelen, de klantervaring te verbeteren en eventueel voor communicatie- of PR-doeleinden.
BESCHERMING VAN JE INFORMATIE
We streven ernaar om winkelen op de site gemakkelijk, veilig en betrouwbaar te maken. We hebben een aantal maatregelen genomen, waaronder onze PCI DSS-certificering, zodat je er zeker van kunt zijn dat je bestelling en je creditcard informatie veilig zijn. Onze servers gebruiken Secure Sockets Layer (SSL), een geavanceerde encryptietechnologie die met de meeste verkrijgbare browser toepassingen werkt. Daarnaast is de veiligheid van de site getest en geverifieerd door beveiligingsspecialisten.
SSL wordt gezien als de industriële norm en is een toonaangevende oplossing om online transacties te coderen. Je persoonlijke gegevens, waaronder je naam, creditcardnummer en adres, worden versleuteld over het Internet verstuurd, zodat ze niet gelezen kunnen worden. Ondanks deze maatregelen kan de veiligheid van gegevensoverdracht over het Internet nooit 100% gegarandeerd worden. Daarom verstrek je alle informatie aan ons op eigen risico.
Cookies
Zoals de meeste websites maakt Kindreds Online B.V gebruik van cookies of soortgelijke technologieën (gezamenlijk aangeduid als cookies). Een cookie is een klein verwijderbaar tekstbestand dat door je webbrowser op je computer wordt opgeslagen. Cookies worden gebruikt om klanten meer veiligheid te bieden, de inhoud beter af te stemmen op de individuele bezoeker, bestellingen te volgen en winkelwagentjes te laten werken. We gebruiken de volgende soorten cookies:
Strikt noodzakelijke cookies: Deze cookies zijn nodig om op onze site te navigeren en de functies te gebruiken, zoals toegang tot beveiligde gedeelten van de site. Zonder deze cookies is het niet mogelijk je de diensten te verlenen waarom je hebt verzocht, zoals winkelmandjes.
Prestatiecookies: Deze cookies verzamelen informatie over de manier waarop bezoekers de site gebruiken, zoals informatie over de meest bezochte pagina's of het aantal weergegeven foutmeldingen. Deze cookies verzamelen geen informatie die herleidbaar zijn naar personen. Alle informatie die door deze cookies verzameld wordt, wordt samengevoegd en is dus anoniem. Het is er uitsluitend op gericht om de werking van een website te verbeteren.
Functionaliteit Cookies: Deze cookies maken dat de site kan onthouden welke keuzes je maakt (zoals je gebruikersnaam, taal of de regio waarin je je bevindt), waardoor betere, meer persoonlijke functies aangeboden kunnen worden. De informatie die deze cookies verzamelen, kan anoniem gemaakt worden en ze kunnen je activiteit op andere websites niet bijhouden.
Doelgerichte cookies/advertentiecookies: Deze cookies worden gebruikt om advertenties te tonen die beter bij jou en je interesses passen. Ze worden ook gebruikt om het aantal keren dat je een advertentie ziet, te beperken, en om de effectiviteit van advertentiecampagnes te meten. Ze worden meestal met onze toestemming geplaatst door advertentienetwerken. Ze onthouden dat je de site hebt bezocht en deze informatie wordt gedeeld met andere organisaties zoals adverteerders.
Bovendien moet je weten dat onze site en onze service providers het IP-adres van je toestel op dezelfde manier kunnen verwerken (gedeeltelijk of geheel).
Bepaalde onderdelen van onze site vereisen cookies. Gebruik onze toestemming banner, de toestemming mechanismen van onze gebruikelijke service providers indien mogelijk (zie hieronder) en/of pas je browserinstellingen aan (zie de “Help” sectie van je browser voor meer informatie) om cookies te accepteren of te weigeren. Meer informatie over cookies vind je op:www.allaboutcookies.org.
Hieronder volgt een lijst met een aantal van onze gebruikelijke dienstverleners die cookies gebruiken op onze site. Erachter staat een koppeling naar hun privacy-beleid, waarin wordt beschreven hoe ze omgaan met je gegevens en hoe je dit kan weigeren:
Facebookhttps://facebook.com/privacy
Google Analytics:http://www.google.com/intl/en/policies/privacy/
Pinterest:https://about.pinterest.com/en/privacy-policy
Twitter:https://twitter.com/privacy?lang=en
NB: Als je cookies uitschakelt, kan het zijn dat je niet op deze site kunt winkelen. Je kunt dan uiteraard wel telefonisch bestellen door onze klantenservice te bellen of mailen.
PRIVACY VAN KINDEREN
We verzamelen niet opzettelijk identificeerbare informatie van kinderen van jonger dan dertien jaar. Als we merken dat we persoonlijke identificeerbare informatie van een website gebruiker van jonger dan dertien jaar verzameld hebben, verwijderen we de persoonlijke gegevens van dat kind uit ons bestand.
OPT-OUT / CORRECTIES
Je kunt (a) toegang tot je persoonlijke informatie krijgen en deze corrigeren, verwijderen of bijwerken, (b) door ons aan jou gestuurde e-mails stopzetten door te klikken op het opt-out-bericht in de mededeling of door een e-mail te sturen aan info@thekindreds.com; (c) ons vertellen niet meer te controleren of je een URL in de e-mails van Kindred Spirits opent en/of erop klikt door te klikken op het opt-out-bericht in de mededeling of door een e-mail te sturen aan info@thekindreds.com; en/of (d) je account onderdrukken om toekomstige aankopen via die account te voorkomen. N.B.: bij onderdrukking van een account bewaren wij bepaalde informatie (waaronder doch niet beperkt tot persoonsgegevens) om te voldoen aan onze juridische en boekhoudkundige verplichtingen, om zakelijke redenen en ter bescherming van de belangen van Kindred Spirits (bijv. facturen, bijzonderheden over betalingsverrichtingen, verzending en transactiegegevens e.d.). Verzoeken daartoe kun je ook richten aan de afdeling Klantenservice van Kindred Spirits op service@thekindreds.com. Vermeld duidelijk in de onderwerpregel 'Opt out/Corrections' ('Opt-out/Correcties') en vermeld geen creditcardnummer of andere gevoelige informatie in de e-mail. In specifieke gevallen kan je gevraagd worden je te identificeren en bewijs van betaling te overleggen.
OFFLINE VERZAMELEN, GEBRUIKEN EN OPENBAAR MAKEN VAN INFORMATIE
De meeste informatie die we verzamelen, verkrijgen we via onze site, en deze privacyverklaring geldt uitsluitend voor het hierin beschreven online inzamelen van persoonlijke informatie. We verzamelen ook informatie offline, waarbij we er op dezelfde manier naar streven uw persoonlijke informatie te beschermen. Een voorbeeld is iemand die ons belt om iets te bestellen of vragen. Als iemand ons belt, vragen we alleen om de informatie die we nodig hebben om de bestelling te kunnen doen of de vraag te kunnen beantwoorden. Als we informatie moeten opslaan (zoals bestelgegevens), voeren we die via SSL-codering in onze databank in (zie het voorafgaande hoofdstuk 'Bescherming van je informatie'). Alle telefoongesprekken worden opgenomen voor trainings- en klantenservice doeleinden en om mogelijke transacties te kunne n aantonen. Gesprekken worden voor een door Kindred Spirits bepaalde periode bewaard.
BELEIDSWIJZIGINGEN
Het kan zijn dat we af en toe wijzigingen aanbrengen in onze privacyverklaring. Daarom raden we je aan om deze privacyverklaring van tijd tot tijd door te nemen, zodat je op de hoogte blijft van eventuele wijzigingen.
VRAGEN EN FEEDBACK
Je kunt altijd bij ons terecht met vragen of opmerkingen of als je je ongerust maakt over je privacy. HM Lugtigheid is de Functionaris Gegevensbescherming van Kindreds Online B.V. Stuur al je feedback over privacy of andere kwesties naar martijn@thekindreds.com.
Kindreds Online B.V wil je er tevens op wijzen dat je de mogelijkheid hebt om een klacht in te dienen bij de nationale toezichthouder, de Autoriteit Persoonsgegevens. Dat kan via de volgende link:
https://autoriteitpersoonsgegevens.nl/nl/contact-met-de-autoriteit-persoonsgegevens/tip-ons
delivery and returns
terms and conditions
FAQ
contact us
Copyright © 2013-present Magento, Inc. All rights reserved.