https://www.hotjar.com/legal/policies/privacy
Privacy Policy
Datenschutzerklärung
Date:
20 August 2020Version number: 5.2Review previous version number: 5.0Review markup changes between version 5.1 and 5.2
Datum: 28. Juli 2020Fassung: 5.1Überprüfen Sie die vorherige Versionsnummer: 5.0Änderungen zwischen Version 5.0 und 5.1 ansehen
Select Language... English Deutsch
Legal Overview
Policies
Terms of Service
Privacy Policy
Cookie Information
Acceptable Use Policy
Do Not Track
Compliance
GDPR Commitment
CCPA Commitment
PCI Compliance
Legal Support
Data Processing Agreement
Non-Disclosure Agreement
What to include in your Privacy Policy
We will NEVER sell your personal data to anyone.
This Privacy Policy applies to personal data processed by Hotjar in our business, including on our websites and other online or offline offerings (a “Service” or collectively, the “Services”). Hotjar enables the visitors of its site, www.hotjar.com, to be in control of their Personal data. We also provide controls that allow Hotjar’s users/customers to have control over the privacy of Personal Data that is captured by our Services. This Privacy Policy provides information about how Hotjar processes and protects this data.
Hotjar considers data protection and privacy to be of paramount importance. We never sell Personal Data and we carry out all processing operations in compliance with the European Union General Data Protection Regulation (“GDPR”) (specifically but not limited to Article 6(1)(b) to (f) and Article 28) as well as the Laws of Malta, where Hotjar is incorporated, and other applicable global privacy and data protection laws including the California Consumer Privacy Act (“CCPA”) and the Brazilian General Data Protection Law (“LGPD”) (collectively, the “Applicable Law”).
If you are a visitor of a site which is running services provided by Hotjar (“Hotjar Enabled Site”), the ‘End Users’ section of this Privacy Policy applies to you.
For the purpose of this Privacy Policy,
"Personal Data" means any information relating to an identified or identifiable natural person (or household as applicable); an identifiable natural person is one who can be identified, directly or indirectly, in particular by reference to an identifier such as a name, an identification number, location data, an online identifier or to one or more factors specific to the physical, physiological, genetic, mental, economic, cultural or social identity of that natural person. Personal Data also includes any equivalent definition in the Applicable Law.
Responsibility for Processing Personal Data
Hotjar bears the responsibility for lawfully processing your data as carried out on our site.
What kind of Personal Data is collected and/or processed, and for what purpose?
Usage Data
When you visit our site, we store the name of your internet service provider, the website from which you visited us, the parts of our site you visit, the date and duration of your visit, and information from the device (device type, operating system, screen resolution, language, country you are located in, and web browser type) you used during your visit. While we process your IP address during the duration of your session, the IP address is truncated and thereby de-identified before it is ever written to disk on our servers. This is done by removing the last octet of your full IP address.
We process this usage data to facilitate your access to our Services (e.g. to adjust our Services to the device you are using), and to recognize and stop any misuse which is in our legitimate interest. The legal basis for this data processing is Article 6(1)(f) GDPR. We also process usage data in an aggregated or de-identified form for statistical purposes and to improve our site.
Cookies
Cookies are small data files transferred onto computers or devices. Hotjar uses cookies to process information including standard internet log information and details of the visitor’s behavioral patterns upon visiting our site. This is done to (i) operate our site, (ii) provide you with a better experience by providing us with insights on how our users use our site, and (iii) for marketing purposes.
For more info about the cookies we make use of, please visit Cookie Information.
Contact with us via email
On our site you have the opportunity to contact us to ask us questions, for example via the contact form, where we ask you for your contact information (e.g. name, email address etc.). We use this data solely in connection with answering the queries we receive. The legal basis for this processing is Article 6(1)(f) GDPR.
If you receive emails from us, we may use certain analytics tools, to capture data such as when you open our email or click on any links or banners our email contains. This data helps us to gauge the effectiveness of our communications and marketing campaigns.
Hotjar Account
When you sign up for and open an account with Hotjar, or sign up for content or offers, we may ask you to provide us with information such as your name, email address and details about your organization. As otherwise detailed in this Privacy Policy, we will solely process this information to provide you with the Service you signed up for in accordance with Article 6(1)(b) GDPR. Please refer to our Terms of Service for further details on registering and using the services offered by Hotjar.
You may deactivate your Hotjar account and/or unsubscribe from receiving content or offers from us at any time. Following termination of your account, we may retain your personal data (in part or in whole) in order to meet any regulatory and reporting requirements for the timeframes stipulated by law and in order to be able to address customer service issues. Any other personal data we would have been processing on your behalf would be deleted permanently within 30 calendar days.
Use of De-Identified and Aggregated Information
We may use Personal Data and other data about you to create de-identified and aggregated information, including: de-identified demographic information, de-identified location information, information about computer or device from which you access our Services, or other analyses we create.
Access and Disclosure to Third Parties
Hotjar does not sell, and has not sold, consumers’ Personal Data at any time. Except as provided below, we also do not share or disclose your Personal Data.
We've created a list of the categories of personal information we’ve collected and the categories of sources from which we got the information and how we might share this information. You can review this information at any time on the following page.
We use a select number of trusted external service providers for certain technical data analysis, processing and/or storage offerings (e.g., IT and related services). These service providers are carefully selected and meet high data protection and security standards. We only share information with them that is required for the services offered  and we contractually bind them to keep any information we share with them as confidential and to process Personal Data only according to our instructions. In addition to services providers, other categories of third parties may include:
Vendors/public institutions. To the extent that this is necessary in order to make use of certain services requiring special expertise (such as legal, accounting or auditing services) we may share your personal data with vendors of such services or public institutions that offer them (e.g. courts). The legal basis of this data processing is Art. 6(1)(f) GDPR.
Disclosures to Protect Us or Others.  We may access, preserve, and disclose any information we store associated with you to external parties if we, in good faith, believe doing so is required or appropriate to: comply with law enforcement or national security requests and legal process, such as a court order or subpoena; to protect your, our or others’ rights, property, or safety; enforce our policies or contracts; collect amounts owed to us; or to assist with an investigation or prosecution of suspected or actual illegal activity; depending on the concrete issue, the legal basis for such processing may be Art. 6(1)(b), (c) or (f) GDPR.
Disclosure in the Event of Merger, Sale, or Other Asset Transfers.  If we are involved in a merger, acquisition, financing due diligence, reorganization, bankruptcy, receivership, purchase or sale of assets, or transition of service to another provider, then your information may be sold or transferred as part of such a transaction, as permitted by law and/or contract. The legal basis for such processing would be Art. 6(1)(f) GDPR as such processes are in the legitimate interest of Hotjar.
Other than the cases mentioned above, we will only pass your data on to third parties without your express consent in accordance with Article 6(1)(a) GDPR or if we are obliged to do so by statutory law or an instruction by a public authority or court as outlined in our Terms of Service.
Notice regarding Third-Party Websites
The Services may contain links to other websites, and other websites may reference or link to our website or other Services. These other websites are not controlled by Hotjar. We encourage our users to read the privacy policies of each website and application with which they interact. We do not endorse, screen or approve and are not responsible for the privacy practices or content of such other websites or applications. Visiting these other websites or applications is at your own risk.
We want to Communicate with You
We may occasionally send you notification emails about updates to our product, legal documents, offer customer support or marketing emails. To the extent required by Applicable Law, we will only send you such messages if you have given your consent in accordance with Art. 6(1)(a) GDPR. In all other cases the legal basis of this data processing is Art. 6(1)(f) GDPR. Except for cases where we are required to do so by law (e.g. notifying you of a data breach), you shall have the opportunity to unsubscribe from receiving these messages free of charge. We process requests to be placed on do-not-contact lists as required by Applicable Law.
Your Data, Your Rights
You have a right to be informed of Personal Data processed by Hotjar, a right to rectification/correction, erasure, anonymization and restriction of processing (subject to certain exceptions and other requirements prescribed by law). You also have the right to receive from Hotjar a structured, common and machine-readable format of Personal Data you provided to us.
In addition to the rights described above, if you are located in Brazil, you also have the right to: (i) unless restricted by law, request information about the public and private entities with which we have shared your Personal Data; and / or (ii) to receive information about the possibility of not providing your consent and the consequences of such denial.
To protect your privacy, we take steps to verify your identity before fulfilling your request.We can only identify you via your email address and we can only adhere to your request and provide information if we have Personal Data about you through you having made contact with us directly and/or you using our site and/or service. We cannot provide, rectify or delete any Personal Data that we store on behalf of our users or customers.
To exercise any of the rights mentioned in this Privacy Policy and/or in the event of questions or comments relating to the use of Personal Data you may contact Hotjar’s data protection officer on dpo@hotjar.com.
When you have provided consent, you may withdraw it at any time, without affecting the lawfulness of the processing that was carried out prior to withdrawing it. Whenever you withdraw consent, you acknowledge and accept that this may have a negative influence on the quality of the Hotjar Site and/or Services. Please be aware that when you withdraw consent, we may delete the Personal Data previously processed on the basis of your consent and will not be allowed to keep it further to be accessed, downloaded or otherwise secured by you.
Where Personal Data is processed for the above purposes on the basis of Hotjar’s legitimate interests, under the GDPR, you may object to such processing at any time. To do so please contact dpo@hotjar.com.
In addition, you have the right to lodge a complaint with the data protection authority.
Duration of Processing
We will store your usage data until such time when you withdraw your consent for us to do so. All other data as specified above will be retained for as long as is necessary for the purpose(s) for which we originally collected it or to provide our Services, resolve disputes, establish legal defenses, conduct audits, pursue legitimate business purposes, and enforce our agreements. We may also retain information as required by law.
International Transfers of Personal Data
Hotjar’s customer information is stored in the European Union.  In some limited cases, customer information may be accessed from, or other data (e.g., e-mail) may be transferred to, the United States or other countries which may have data protection laws that are different from the laws where you live. Hotjar has taken appropriate safeguards to require that your Personal Data will remain protected and require our third-party service providers and partners to have appropriate safeguards as well. Further details can be provided upon request.
Children’s Information
The Services are not directed to children under 13 (or other age as required by local law), and we do not knowingly collect Personal Data from children. If you learn that your child has provided us with Personal Data without your consent, you may contact us as set forth below. If we learn that we have collected any Personal Data in violation of Applicable Law, we will promptly take steps to delete such information and terminate the child’s account.
Revisions to this Privacy Policy
We may revise this Privacy Policy from time to time. The most current version of this Privacy Policy will govern our practices for collecting, processing, and disclosing personal data. We will provide notice of any modifications by posting a written notice on our site.
If you have an account with us, we will notify you of any material modifications by sending you an email to the email address associated with your account unless you have unsubscribed from all email communications. Your use of the site and/or Services following the effective date of any modifications to the Privacy Policy will constitute your acceptance of the Privacy Policy, as modified. All changes to this Privacy Policy automatically take effect on the sooner of the day you use the site and/or services, or 30 calendar days after they are initially posted on our site. Your use of the site and/or Services following the effective date of any modifications to this Privacy Policy will constitute your acceptance of the Privacy Policy, as modified.
End Users
If you are a visitor of a Hotjar Enabled Site, this section applies to you.
The data that Hotjar processes for a Hotjar Enabled Site is processed by us on behalf of our customer, and our privacy practices will be governed by the contracts that we have in place with our customers, not this Privacy Policy. This section should always be read in conjunction with the specific Privacy Policy of the Hotjar Enabled Site which will contain further details regarding the processing of your personal data by the Hotjar Enabled Site.
You can get more information about Hotjar by visiting the ‘about Hotjar’ section of our support site. Hotjar assists its users/customers in providing their end users with a better experience and service as well as assist them in diagnosing technical problems and analyzing user trends. Most importantly, through Hotjar’s services, the functionality of the Hotjar Enabled Site can be improved, making them more user-friendly, more valuable, and simpler to use for the end users.
Hotjar also gives its customers the ability to integrate end-user data collected via a Hotjar Enabled Site with end-user data stored by our customers outside of Hotjar. Customers who would like to enable this particular feature should sign a Data Processing Agreement with Hotjar.
Depending on the web browser you use, it might be possible for you to disallow Hotjar from collecting your information when visiting a Hotjar Enabled Site. This can be done at any time by visiting our Do Not Track page and clicking ‘Block’ or enabling Do Not Track (DNT) directly in your browser.
Contact Details
Hotjar LtdDragonara Business Centre5th Floor, Dragonara Road,Paceville St Julian's STJ 3141Malta,Europe+1 (855) 464-6788support@hotjar.com
Wir werden Ihre personenbezogenen Daten NIE an Dritte verkaufen.
Diese Datenschutzerklärung gilt für die von Hotjar im Rahmen der Geschäftstätigkeit und auf den Hotjar-Websites sowie in anderen Online- und Offline-Angeboten verarbeiteten personenbezogenen Daten (ein „Dienst“ oder gemeinsam die „Dienste“). Sie haben stets die Kontrolle über Ihre bei einem Besuch unserer Website www.hotjar.com erhobenen personenbezogenen Daten (wie nachstehend dargelegt). Wir stellen Hotjars Nutzern/Kunden zudem Funktionen zum Schutz der durch unsere Dienste erhobenen personenbezogenen Daten zur Verfügung. Diese Datenschutzerklärung beschreibt, wie Hotjar diese Daten verarbeitet und schützt.
Für Hotjar sind Datenschutz und Privatsphäre von elementarer Bedeutung. Wir verkaufen personenbezogene Daten niemals und halten uns bei der Datenverarbeitung strikt an die Vorgaben der europäischen Datenschutz-Grundverordnung („DS-GVO“) (insbesondere, jedoch nicht beschränkt auf Artikel 6 Abs. 1 lit. b bis f und Artikel 28) und der Gesetze von Malta, wo Hotjar seinen Sitz hat, sowie sonstiger anwendbarer internationaler Datenschutzgesetze, wie des California Consumer Privacy Act („CCPA“) (gemeinsam das „Anwendbare Recht“).
Wenn Sie eine Website mit aktiven Hotjar-Diensten („Hotjar-aktive Website“) besuchen, gilt der Abschnitt Endnutzer dieser Datenschutzerklärung für Sie.
Für die Zwecke dieser Datenschutzerklärung bezeichnet der Begriff „personenbezogene Daten“ alle Informationen, die sich auf eine identifizierte oder identifizierbare natürliche Person (bzw. ggf. auf einen Haushalt) beziehen; als identifizierbar wird eine natürliche Person angesehen, die direkt oder indirekt, insbesondere mittels Zuordnung zu einer Kennung wie einem Namen, zu einer Kennnummer, zu Standortdaten, zu einer Online-Kennung oder zu einem oder mehreren besonderen Merkmalen identifiziert werden kann, die Ausdruck der physischen, physiologischen, genetischen, psychischen, wirtschaftlichen, kulturellen oder sozialen Identität dieser natürlichen Person sind. Der Begriff personenbezogenen Daten erfasst auch etwaige entsprechende Definitionen im Anwendbaren Recht.
Verantwortung für die Verarbeitung personenbezogener Daten
Hotjar trägt die Verantwortung für die rechtmäßige Verarbeitung Ihrer Daten auf unserer Website.
Welche personenbezogenen Daten werden zu welchen Zwecken erhoben und/oder verarbeitet?
Nutzungsdaten
Wenn Sie unsere Website besuchen, speichern wir den Namen Ihres Internetdienstanbieters, die Website, von der aus Sie zu uns kommen, die Teile unserer Website, die Sie besuchen, Datum und Dauer Ihres Besuchs sowie Informationen über das Gerät (Art des Geräts, Betriebssystem, Bildschirmauflösung, Sprache, Land, in dem Sie sich befinden, und Browsertyp), das Sie während Ihres Besuchs benutzen. Wir verarbeiten zwar während der Dauer Ihrer Sitzung Ihre IP-Adresse. Diese wird aber gekürzt, indem die letzten acht Zeichen unterdrückt werden, und ist somit anonymisiert, bevor sie überhaupt auf unseren Servern gespeichert wird.
Wir verarbeiten diese Nutzungsdaten, um Ihnen den Zugang zu unseren Diensten zu erleichtern (z.B., um unsere Dienste an das von Ihnen verwendete Gerät anzupassen) und einen Missbrauch zu erkennen und zu unterbinden, was in unserem berechtigten Interesse ist. Die Rechtsgrundlage für eine solche Datenverarbeitung ist Art. 6 Abs. 1 lit. f DS-GVO. Wir verarbeiten aggregierte oder anonymisierte Nutzungsdaten zudem auch für statistische Zwecke und zur Verbesserung unserer Website.
Cookies
Cookies sind kleine Dateien, die auf Ihren Computern oder anderen Geräten abgelegt werden. Hotjar benutzt Cookies zur Verarbeitung von Daten, wie z.B. Standard-Internetprotokolldaten und Einzelheiten zu den Verhaltensmustern beim Besuch unserer Website. Dies dient dazu, (i) unsere Website zu betreiben, (ii) Ihnen ein besseres Erlebnis bieten zu können indem Sie uns mit Erkenntnissen darüber versorgen, wie Nutzer unsere Website nutzen, sowie (iii) zu Marketing-Zwecken.
Weitere Informationen zu den von uns verwendeten Cookies finden Sie unter Cookie Information.
Kontaktieren Sie uns per E-Mail
Bei Fragen können Sie über unsere Website mit uns Kontakt aufnehmen, z.B. über das Kontaktformular, in dem wir Sie nach Ihren Kontaktdaten (z.B. Name, E-Mail-Adresse etc.) fragen. Wir verwenden diese Daten ausschließlich zur Beantwortung Ihrer Fragen. Die Rechtsgrundlage für eine solche Datenverarbeitung ist Art. 6 Abs. 1 lit. f DS-GVO.
Wenn Sie E-Mails von uns erhalten, verwenden wir unter Umständen Analysetools zur Erhebung von Daten, z.B., wann Sie unsere E-Mail öffnen oder auf Links oder Banner in unseren E-Mails klicken. Diese Daten helfen uns, die Effektivität unserer Nachrichten und Marketingkampagnen zu beurteilen.
Hotjar-Account
Bei der Anmeldung oder der Einrichtung eines Hotjar-Accounts oder der Registrierung zum Erhalt von Inhalten oder Angeboten bitten wir Sie unter Umständen um Ihren Namen, Ihre E-Mail-Adresse und Angaben zu Ihrem Unternehmen. Wir werden die uns von Ihnen übermittelten Daten gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. b DS-GVO ausschließlich zur Erbringung des Dienstes verwenden, für den Sie sich angemeldet haben. Weitere Informationen zur Registrierung und Nutzung der von Hotjar angebotenen Dienste finden Sie unter Terms of Service.
Sie können Ihren Hotjar-Account jederzeit deaktivieren und/oder den Erhalt von Nachrichten oder Angeboten abbestellen. Wir werden Ihre personenbezogenen Daten gegebenenfalls nach der Kündigung Ihres Accounts (ganz oder teilweise) für die gesetzlich vorgesehenen Zeiträume zwecks Erfüllung aufsichtsrechtlicher Vorgaben und Meldepflichten sowie zum Zwecke der Kundenbetreuung aufbewahren. Alle anderen von uns für Sie verarbeiteten personenbezogenen Daten werden innerhalb von 30 Kalendertagen endgültig gelöscht.
Verwendung von anonymisierten und aggregierten Informationen
Wir verwenden unter Umständen personenbezogene und andere Daten von Ihnen zur Erstellung anonymisierter und aggregierter Informationen, einschließlich anonymisierte demografische Angaben, anonymisierte Standortdaten, Informationen zu von Ihnen zum Zugang zu unseren Diensten genutztem Computer oder genutzten Geräten, oder sonstiger von uns erstellter Analysen.
Zugang und Offenlegung gegenüber Dritten
Hotjar verkauft keine personenbezogenen Daten von Verbrauchern an Dritte und hat dies auch zuvor nicht getan. Außer wie nachstehend ausgeführt, legen wir Ihre personenbezogenen Daten nicht offen.
Wir haben eine Liste der von uns erhobenen Kategorien personenbezogener Informationen und der Kategorien von Quellen, aus denen wir diese Informationen erhalten haben, erstellt sowie Angaben dazu, wie wir diese Informationen unter Umständen offenlegen. Sie können diese Informationen jederzeit auf der folgenden Seite abrufen.
Zum Zwecke der Analyse bestimmter technischer Daten und für Funktionen der Verarbeitung und/oder Speicherung von Daten (z.B. IT und ähnliche Dienstleistungen) arbeiten wir mit einer begrenzten Anzahl vertrauenswürdiger externer Dienstleister zusammen. Diese Dienstleister wurden von uns sorgfältig ausgewählt und erfüllen hohe Datenschutz- und Sicherheitsstandards. Den Dienstleistern werden Daten nur insoweit offengelegt, als dies für die Erbringung der angebotenen Dienste erforderlich ist, und wir verpflichten sie vertraglich dazu, alle ihnen von uns offengelegten Daten geheim zu halten und personenbezogene Daten ausschließlich gemäß unseren Anweisungen zu verarbeiten. Außer mit den Dienstleistern arbeiten wir unter Umständen mit folgenden Kategorien Dritter zusammen:
Lieferanten/staatliche Institutionen. Soweit dies zur Inanspruchnahme gewisser, spezielles Fachwissen erfordernder Dienstleistungen (wie Rechts-, Rechnungslegung- oder Wirtschaftsprüfungsdienstleistungen) notwendig ist, legen wir Ihre personenbezogenen Daten unter Umständen Anbietern solcher Dienstleistungen oder staatlichen Institutionen offen, die solche Dienstleistungen anbieten (z.B. Gerichte). Die Rechtsgrundlage für eine solche Datenverarbeitung ist Art. 6 Abs. 1 lit. f DS-GVO.
Offenlegungen zu unserem eigenen Schutz oder zum Schutz anderer. Wir werden möglicherweise auf von uns gespeicherte, mit Ihnen in Bezug stehende Daten zugreifen, diese aufbewahren und Dritten gegenüber offenlegen, wenn wir nach Treu und Glauben der Ansicht sind, dass dies erforderlich oder zweckdienlich ist, um vollzugsbehördliche Anordnungen oder nationale Sicherheitsanforderungen zu erfüllen, rechtlichen Verfahrensanforderungen, z.B. Gerichtsbeschlüssen oder Vorladungen, zu genügen, um Ihre, unsere oder Rechte, Vermögen oder Sicherheit Dritter zu schützen, unsere Richtlinien oder Verträge durchzusetzen, uns geschuldete Zahlungen einzutreiben oder um bei Ermittlung oder um Verfolgung von vermuteten oder tatsächlichen illegalen Handlungen zu unterstützen. Abhängig vom konkreten Fall ist die Rechtsgrundlage für ein solches Vorgehen Art. 6 Abs. 1 lit. b, c, oder f DS-GVO.
Offenlegung im Falle eines Zusammenschlusses, einer Veräußerung oder einer sonstigen Übertragung von Vermögenwerten. Falls uns eine Fusion, Übernahme, Finanzierung, Due Diligence, Restrukturierung, Insolvenz, Zwangsverwaltung oder ein Erwerb bzw. Verkauf von Vermögenswerten oder ein Übergang der Dienste an einen anderen Anbieter betrifft, werden Ihre Daten unter Umständen als Teil einer solchen Transaktion im gesetzlich und/oder vertraglich zulässigen Rahmen verkauft oder übertragen. Die Rechtsgrundlage für ein solches Vorgehen wäre Art. 6 Abs. 1 lit. f DS-GVO, da ein derartiges Vorgehen im berechtigten Interesse von Hotjar ist.
Abgesehen von den vorstehend genannten Ausnahmefällen werden wir Ihre Daten nur dann ohne Ihre ausdrückliche Einwilligung im Sinne von Art. 6 Abs. 1 lit. a DS-GVO an Dritte weiterleiten, wenn wir dazu, wie in unseren Terms of Service beschrieben, durch Gesetz oder aufgrund einer behördlichen oder gerichtlichen Anweisung eines Landes verpflichtet sind.
Mitteilung zu Websites Dritter
Die Dienste enthalten möglicherweise Links zu anderen Websites, und andere Websites verweisen möglicherweise auf oder verlinken zu unserer Website oder anderen Diensten. Diese Websites Dritter unterliegen nicht der Kontrolle von Hotjar. Wir fordern unsere Nutzer auf, die Datenschutzerklärungen jeder Website und aller Anwendungen durchzulesen, mit denen sie interagieren. Die Datenschutzpraktiken oder der Inhalt solcher Websites oder Anwendungen Dritter werden von uns weder gebilligt, geprüft noch genehmigt und unterliegen nicht unserer Verantwortung. Sie besuchen diese Websites oder nutzen diese Anwendungen auf eigene Gefahr.
Wir möchten mit Ihnen in Kontakt sein
Gelegentlich schicken wir Ihnen per E-Mail Mitteilungen über Aktualisierungen unserer Produkte, zu Rechtsdokumenten, bieten Ihnen Kunden-Support oder schicken Ihnen Marketing-E-Mails. Soweit dies nach Anwendbarem Recht erforderlich ist, werden wir Ihnen solche Mitteilungen nur schicken, wenn Sie der Zusendung gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. a DS-GVO zugestimmt haben. In allen anderen Fällen ist die Rechtsgrundlage für eine solche Datenverarbeitung Art. 6 Abs. 1 lit. f DS-GVO. Außer in den Fällen, in denen wir gesetzlich zur Zusendung einer Mitteilungen verpflichtet sind (z.B. Mitteilung über Datenschutzverletzungen), können Sie den Erhalt solcher Mitteilungen gebührenfrei abbestellen. Wir behandeln den Wunsch, auf No-Contact-Listen gesetzt zu werden, entsprechend den Anforderungen des Anwendbaren Rechts.
Ihre Daten, Ihre Rechte
Sie haben, vorbehaltlich gewisser Ausnahmen und anderer gesetzlicher Vorschriften, einen Anspruch auf Auskunft über die von Hotjar verarbeiteten personenbezogenen Daten, einen Anspruch auf Berichtigung, Löschung und auf Einschränkung der Verarbeitung. Ihnen steht ferner das Recht zu, die von Ihnen bereitgestellten personenbezogenen Daten in einem strukturierten, gängigen und maschinenlesbaren Format zu erhalten.
Bevor wir Ihrer Aufforderung nachkommen, überprüfen wir zum Schutz Ihrer Privatsphäre Ihre Identität. Wir können Sie lediglich anhand Ihrer E-Mail-Adresse identifizieren und Ihrer Aufforderung nur nachkommen und Ihnen Informationen zukommen lassen, wenn uns personenbezogene Daten von Ihnen zur Verfügung stehen, weil Sie uns direkt und/oder durch Nutzung unserer Website und/oder Dienste kontaktiert haben. Daten, die wir im Namen unserer Nutzer oder Kunden speichern, können wir weder beauskunften, berichtigen noch löschen.
Zur Ausübung der in dieser Datenschutzerklärung genannten Rechte und/oder im Fall von Fragen oder Anmerkungen zur Verwendung von personenbezogenen Daten wenden Sie sich bitte an Hotjars Datenschutzbeauftragte(n): dpo@hotjar.com.
Haben Sie eine Einwilligung erteilt, können Sie diese jederzeit widerrufen, ohne dass dies die Rechtmäßigkeit der vor Ihrem Widerruf durchgeführten Verarbeitung berührt. Sobald Sie Ihre Einwilligung widerrufen, erkennen Sie an und akzeptieren, dass sich dies möglicherweise negativ auf die Qualität der Hotjar-Website und/oder Dienste auswirkt. Bitte beachten Sie Folgendes für den Fall des Widerrufs Ihrer Einwilligung: Unter Umständen löschen wir die zuvor aufgrund Ihrer Einwilligung verarbeiteten personenbezogenen Daten und dürfen diese nicht mehr für den Zugriff, Download oder eine sonstige Sicherung durch Sie zur Verfügung halten.
Wenn personenbezogene Daten für die vorstehend genannten Zwecke gemäß der DS-GVO auf der Grundlage berechtigter Interessen von Hotjar verarbeitet werden, können Sie dieser Verarbeitung jederzeit widersprechen. Bitte wenden Sie sich dazu an: dpo@hotjar.com.
Darüber hinaus sind Sie berechtigt, bei der Datenschutzaufsichtsbehörde eine Beschwerde zu erheben.
Dauer der Verarbeitung
Wir speichern Ihre Nutzungsdaten solange, bis Sie Ihre Einwilligung zur Datenverarbeitung widerrufen. Alle weiteren Daten, wie vorstehend aufgeführt, werden wir solange speichern, wie dies für den/die Zweck/e, für den/die wir sie ursprünglich erfasst haben, oder zur Erbringung unserer Dienste, zur Beilegung von Streitigkeiten, zur Festlegung einer rechtlichen Verteidigung, zur Durchführung von Audits, zur Verfolgung unserer legitimen Geschäftszwecke und zur Durchsetzung unserer Verträge erforderlich ist. Wir bewahren Informationen zudem auf soweit dies aufgrund von gesetzlichen Aufbewahrungspflichten erforderlich ist.
Internationale Übermittlung personenbezogener Daten
Hotjar speichert die Kundendaten in der Europäischen Union. In einigen wenigen Fällen wird unter Umständen aus den USA oder anderen Ländern, deren Datenschutzgesetze von den Datenschutzgesetzen an Ihrem Wohnort abweichen, auf Kundendaten zugegriffen, oder andere Daten (z.B. E-Mail) werden in solche Länder übermittelt. Hotjar hat angemessene Schutzmaßnahmen ergriffen, wonach Ihre personenbezogenen Daten geschützt bleiben müssen, und verlangt, dass auch dritte Dienstleister und Partner von Hotjar angemessene Schutzmaßnahmen ergreifen. Nähere Auskünfte werden auf Anfrage gern erteilt.
Daten von Kindern
Die Dienste richten sich nicht an Kinder unter 13 Jahren (oder einem anderen nach örtlichem Recht vorgeschrieben Alter). Wir erfassen nicht bewusst personenbezogene Daten von Kindern. Wird Ihnen bekannt, dass Ihr Kind uns ohne Ihre Einwilligung personenbezogenen Daten übermittelt hat, kontaktieren Sie uns bitte wie nachstehend erläutert. Wird uns bekannt, dass wir unter Verstoß gegen das anwendbare Recht personenbezogene Daten von Kindern erhoben haben, werden wir diese Daten und das Konto des Kindes unverzüglich löschen.
Änderungen dieser Datenschutzerklärung
Diese Datenschutzerklärung kann sich von Zeit zu Zeit ändern. Die jeweils aktuelle Fassung dieser Datenschutzerklärung regelt unsere Praktiken der Erhebung, Verarbeitung und Offenlegung personenbezogener Daten. Änderungen teilen wir durch schriftlichen Hinweis auf unserer Website mit.
Wenn Sie einen Account bei uns haben, werden wir Sie über wesentliche Änderungen durch Zusendung einer E-Mail an die zu Ihrem Account gehörende E-Mail-Adresse informieren, außer Sie haben jegliche E-Mail-Kommunikation deaktiviert. Dadurch, dass Sie die Website und/oder Dienste nach dem Datum des Inkrafttretens von Änderungen zu dieser Datenschutzerklärung nutzen, erteilen Sie Ihre Zustimmung zu der jeweils geänderten Datenschutzerklärung. Alle Änderungen dieser Datenschutzerklärung treten automatisch an dem Tag in Kraft, an dem Sie unsere Website und/oder unsere Dienste nutzen, oder 30 Kalendertage, nachdem die diesbezügliche Mitteilung ursprünglich auf der Website eingestellt wurde, je nachdem, welcher der frühere Zeitpunkt ist. Dadurch, dass Sie die Website und/oder Dienste nach dem Datum des Inkrafttretens von Änderungen zu dieser Datenschutzerklärung nutzen, erteilen Sie Ihre Zustimmung zu der jeweils geänderten Datenschutzerklärung.
Endnutzer
Dieser Abschnitt gilt für Sie, wenn Sie eine Hotjar-aktive Webseite besuchen.
Die Daten, die Hotjar für eine Hotjar-aktive Website verarbeitet, werden von uns im Auftrag unseres Kunden verarbeitet. Nicht die vorliegende Datenschutzerklärung, sondern die Verträge, die wir mit unseren Kunden abgeschlossen haben, regeln unsere Datenschutzpraktiken. Dieser Abschnitt sollte stets gemeinsam mit der konkreten Datenschutzerklärung der Hotjar-aktiven Website gelesen werden, die weitere Angaben zur Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten durch die Hotjar-aktiven Website enthält.
Weitere Informationen über Hotjar erhalten Sie unter dem ‘about Hotjar’ Abschnitt auf unserer Supportseite. Hotjar unterstützt die eigenen Nutzer/Kunden dabei, ihren Endnutzern eine bessere Nutzererfahrung und einen besseren Service zu ermöglichen, hilft ihnen bei der Diagnose von technischen Problemen und analysiert Nutzertrends. Vor allem lässt sich die Funktionalität der Hotjar-aktiven Website durch die Dienste von Hotjar verbessern, indem sie benutzerfreundlicher, werthaltiger und für die Endnutzer einfacher bedienbar wird.
Hotjar gibt seinen Kunden die Möglichkeit, über eine Hotjar-aktive Website erhobene Endnutzerdaten mit außerhalb von Hotjar gespeicherten Endnutzerdaten zu kombinieren. Kunden die diese spezifische Funktionalität nutzen wollen, sollen eine Auftragsdatenvereinbarung mit Hotjar abschließen.
Abhängig vom Browser, den Sie nutzen, ist es Ihnen u.U. möglich, zu verhindern, dass Hotjar Ihre Daten über eine Hotjar-aktive Website erhebt. Das können Sie erreichen, indem Sie auf die Do-Not-Track Seite gehen und ‚ Sperren‘ klicken, oder direkt in Ihrem Browser ‚Do Not Track (DNT)‘ aktivieren.
Kontakt
Hotjar LtdDragonara Business Centre5th Floor, Dragonara Road,Paceville St Julian's STJ 3141Malta,Europe+1 (855) 464-6788support@hotjar.com