https://www.cadence120.com/about/your-privacy-pg520.htm
Skip to main content
Menu
x
Cart
Cart
Account
Account
Store
Store
Email
Email Us
Join Our Email List
Can't Find What You Are Looking For? We Can Help...
Our Store
Store Location
About Cadence 120 Bicycle Works
Job Application Form
Tour Cadence 120
Sponsorship - Donation Request
We Love Beginners!
Shop 24/7
Browse Our Online Catalog
Bikes
Parts
Wheels
Tires/Tubes
Accessories
Clothing
Helmets
Shoes
Car Racks
Giant Bikes
Giant - Women's Bikes
Giant - Road
Giant - Off Road
Giant - Full Suspension
Giant - Free ride & Downhill
Giant - Fitness Bikes
Giant - Commuter
Giant - Comfort Bikes
Giant - Children
Giant - BMX
Just for Women
Sales & Specials
On Sale Today!
Important Info About Online Sales
Financing
Policies and Shipping
Your Privacy
Services
Service Department
Bicycle Service & Repair
At Your Service!
Body Scan: Precision Bicycle Fit In The Digital Age!
Trade in Your Used Bike
Rides
Ride and Events
Places to Ride - Paved
Cricket Store Rides
Carpe Diem Rides
Longleaf Trace
Tammany Trace
Places to Ride - Off Road
USA Trails - Mobile, AL
Chickasabogue Park - Eight Mile, AL (~15 mi from Mobile)
Bethel Trails - Saucier, MS (~70 mi from Mobile)
Tuffburg - Hattiesburg, MS (~104 mi from Mobile)
Swayback Bridge - Wetumpka, AL (~123 mi from Mobile)
Mt Zion Bike Trails - Brookhaven, MS (~195 mi from Mobile)
Chewacla State Park - MTB Trails - Auburn, AL (~220 mi from Mobile)
Oak Mountain - Pelham, AL (~245 mi from Mobile)
Coldwater MTB Trails - Anniston, AL (~300 mi from Mobile)
Beginner Rides
Buy Local
Thank you for reviewing our policies regarding any personal information you may choose to provide at our website. We take your privacy very seriously and carefully protect any and all information entrusted to us. We only collect information that helps us serve you better and that you voluntarily provide. We do not share your information with anyone else unless you've approved of such sharing in advance.
What Information We Collect
The following types of information may be collected at this website  (if you volunteer it):
your e-mail address
your first and last name
your street address, city, state and ZIP Code
pertinent information specific to an event or activity (where relevant)
More About E-Mail & Postal Addresses
If you supply us with your e-mail and/or postal addresses, and do not specify otherwise, you may receive periodic messages from us with information on new products, services or upcoming events.If, later, you decide you no longer wish to receive such messages, you may let us know by sending an e-mail, calling or writing us. To ensure we correctly identify you (many names are similar), please be sure to include your complete name and address and all e-mail addresses that may be associated with your record. This helps us accurately locate your information in our file. Such information will only be used to comply with your request.
If you would like to see your contact information we have on file, please stop in or let us know to what address you'd like us to send a copy.
Periodic Updates
Please check this page for periodic updates on our policies regarding any personal information you've provided to us via our website. Thank you for visiting us online. We appreciate the opportunity to serve you.
Effective as of August 1, 2004