https://barbados.org/privacy-policy/
Go Barbados • Privacy Policy
skip to Main Content
Search
Submit
Today83 F28 C
Sat82 F28 C
Sun83 F28 C
Mon82 F28 C
Tue82 F28 C more weather info.
Add to Favourites
Register / LoginMy Favourites
MenuThe Island
About Barbados
7 Wonders Climate / Weather Culture Currency Fun Facts History Parishes People
Travel Tips
Documents Needed Dress Driving Duty Free Allowances Immigration Safety Tips Barbados Weddings
Getting Here
Airport Services Destination Services Cruising Flying Travel Agents Vacation Packages
Guides & Services
Tour Guides Health & Wellness Media Guides Barbados By Drone Barbados By Map Mobile Apps
Stay
Where To Stay
Hotels & Resorts Guest Houses Self Catering Apts & Hotels Adults Only All Inclusives Airport Accommodation Staycations
Private Rentals
Luxury Villas Vacation Rentals Timeshare Long Term Rentals
Deals & Packages
Specials & Deals Vacation Packages Themed Accommodation Match Your Mood & Style
See & Do
Where To Visit
Attractions Beaches Great Things To Do Historic Sites Natural Attractions Rum Tours Scenic Spots Swim With Turtles Take A Tour
What To Do
Events Calendar Nightlife Festivals Crop Over Calendar Childrens Activities Dining Out Rent A Car Getting Married In Barbados
Play & Relax
Land Sports Water Sports Catamaran Cruises Diving Fishing Golf Hiking Horse Racing Spa Day
Island Guides
Barbados By Map Barbados By Drone Shopping Guide Wedding Guide Books & Magazines Brochures Island News
Events
Events Calendar
What's On Today Featured Events What's On By Month Events App
Festivals
Crop Over Festival Celtic Festival Food & Rum Festival Gospelfest Holetown Festival Oistins Fish Festival Open Gardens Open Houses Reggae Festival
Types of Events
Art & Craft Business Culture Food & Drink Health Music Sports & Games
Community
Facebook Twitter Newsletter Sign-Up Mobile App Facebook App Submit An Event
Living
Moving Here
Relocating to Barbados Education & Schools Pets Immigration Regulations Long Term Residence Permanent Residence Students
Where To Live
Homes For Rent Land For Sale Real Estate Agents Property Management Real Estate Guide Buying Guide Property Valuations
Doing Business
Business Environment Business Services Conference Facilities International Business Int'l Business Managers Investment Opportunities Tax Treaties
Travel Tips
Go For The...
Adventure Beaches Family Festivals Food History & Culture Nature Nightlife Respite Romance Shopping Sights Sports
Essentials
Documents You Need Book A Flight Find A Place To Stay On Arrival At Airport What To Do Don't Miss! What Events Are On? On Departure Your Next Trip!
Insider Tips
Best Areas To Stay Beach Guide Beyond The Beach Cook Like A Local Health & Wellness Fast Track Arrivals Meet Our Artisans World Heritage Site
Deals
Stay
Hotels & Resorts Self Catering Apts & Hotels Guest Houses Villas & Vacation Rentals Long Term Rentals Real Estate
Play
Activities & Attractions Car Rentals Dining & Entertainment Shopping Tours & Sightseeing Weddings & Romance
Flights
Airfare Watchdog Google Flights
CLOSE
Privacy PolicyHome » Privacy Policy
This policy relates to use of the Barbados.org, WhatsOnInBarbados.com, BarbadosHolidayThemes.com, and other websites owned or managed by Axses Systems Caribbean Inc. Axses Systems Caribbean Inc. is a Barbados-based company.
Information collected:
This website receives and stores information from forms submitted on this website. You control what data is collected for each form.
This information may be stored in email systems offline and in online databases.
If you choose to correspond with us through email, we will retain your email messages and our responses.
Use of information collected:
We use information collected to respond to your queries. We do not share personally-identifiable customer details with any third party.
We will disclose your information to third parties if compelled to do so legally.
Videos:
Some pages on this website display embeded videos from YouTube. By viewing these videos you are agreeing to be bound by the YouTube Terms of Service which are explained at https://www.youtube.com/t/terms. To display these videos we use YouTube API Services the Privacy Policy of which is explained at http://www.google.com/policies/privacy.
The video players on our websites do not collect or store any user data; we only use the YouTube service to display videos. As such we have no user data to share with either internal or external parties.
When viewing these videos you may see advertisements delivered by YouTube.
Credit Card Information:
No credit card information is processed or stored by this website.
Secure Transmission:
The Barbados.org website uses industry-standard SSL technology to encrypt data being transmitted. Sites other than Barbados.org may not use this technology.
Cookies:
Cookies are small identifiers that are transferred to your computer through your Web browser. These are used on this site by Google Analytics to compile non personally-identifiable website usage statistics, and by Google Adsense to display advertisements. They may also be used to record the accommodation that you choose to save for Cost & Compare services.
Please refer to your browser or mobile device help section to delete existing cookies or disable cookies completely.
Note that doing so can deprive you of useful features on this and other websites.
Customer-Service:
Please e-mail us at barbados@barbados.org if you have any questions, would like to know what data we have stored pertaining to you personally, or wish to request removal of that data from our systems.
Island Info.
About Barbados
7 Wonders
History & Culture
World Heritage Site
Getting Here
Visa Requirements
Island People
Island Living
What's On
Island Guides
Accommodation Guide
Barbados By Map
Barbados By Drone
Beach Guide
Business Guide
Restaurant Guide
Tour Guide
Villa Guide
Wedding Guide
Island Tips
Special Offers
Great Things To Do
Hot Sites to See
All Things To Do
Where To Visit
Private Rentals
Car Rentals
Safety Tips
Island News
Connect
Join Us on Facebook
Follow Us on Twitter
Visit Us on YouTube
Contact Us via Email
Sign up to see What's On!
Email*Lists*What's On In Barbados
facebooktwitterinstagrampinterestflickrGo!
© CARIBBEAN DREAMS PUBLISHING, 2020 | Copyright & Terms | Privacy Policy
P.O.Box 16B, Brittons Hill, St. Michael, Barbados, BB11090
Back To Top