https://ocia.org/privacy-policy/
402.477.2323
info@ocia.org
Privacy Policy
Cookie Policy
We would like to disclose the use of Google Analytics, for which we may collect information about your computer, including your IP address, operating system and browser type, for system administration and in order to create reports. This is statistical data about our users’ browsing actions and patterns, and does not identify any individual.
The only cookies in use on our site are for Google Analytics. Google Analytics is a web analytics tool that helps website owners understand how visitors engage with their website. Google Analytics customers can view a variety of reports about how visitors interact with their website so that they can improve it. Like many other services, we use the information collected to compile reports and to help us improve our site.
Google Analytics collects information anonymously. It reports website trends without identifying individual visitors. You have the right to opt-out at any time without affecting your visit to our site. If you wish to opt-out, please refer to this Google Page . For more information on how Google uses the data collected, or how you can control information sent to Google, visit this site.
YouTube Terms of Service
Our Video Library uses YouTube API Client to display our YouTube videos. By watching our videos, users are agreeing to be bound by the YouTube Terms of Service.
Account
Login
This Form Has Already Been Submitted!
Please go to Account > Edit Forms to edit this form. Thank you.
You haven't submit Certification Application
Please go to Account > Certification Application to submit form. Thanks
No has enviado Solicitud de Certificación
Por favor navegue a Account > Solicitud de Certificación para enviar el formulario. Gracias
You haven't logged in.
Please login to access this page. Thanks
No has iniciado sesión.
Inicia sesión para acceder a esta página. Gracias
CONFIRM SUBMISSION
Thank you for submitting your organic certification application!
OCIA looks forward to working with you.
For applicants who are new or currently under suspension, please see the end of the page for some important notes.
An estimate for your 2021 certification and inspection fees was sent with the login information. Please promptly send payment to the address on the invoice. If you are a new applicant, OCIA will not review your file until payment is received.
If you are submitting hardcopies of any supporting documents, please mail them to the address on the invoice.
Failure to submit required supporting documents may lead to delays in the review.
Once a complete file is received, OCIA will complete a pre-inspection review.
During this process, OCIA will contact you if additional information is needed.
Please respond to any communication from OCIA in a timely manner.
Please contact OCIA International if you have any questions.
New applicants:
Please be reminded that as a new applicant, your operation currently cannot label or sell product as organic. If organic certification is granted, an organic certificate will be issued and product can then be sold as organic.
For farm operations, the inspector must see your crop in the field, so check-strips must be left in all fields requested for certification if any harvest occurs prior to inspection.
For hay fields, any hay harvested prior to inspection cannot be certified as organic.
For suspended operations:
Please be aware that no product can be sold as “organic” while suspended and previous product is no longer “organic.” For farm operations, any crops currently in storage are no longer organic and must be sold conventionally.
Only crops harvested after reinstatement, if it is granted, may be sold as “organic.”
Any crops harvested from fields prior to reinstatement must be sold conventionally.
Submit Now
Close Window
CONFIRMAR LA SOLICITUD
¡Gracias por enviar su solicitud de certificación orgánica! OCIA espera trabajar con usted. Para los solicitantes que son nuevos o están actualmente suspendidos, consulte el final de la página para conocer información importante.
Se le envió un estimado de los honorarios de certificación e inspección 2021 con la información de inicio de sesión. Envíe puntualmente el pago a la dirección que figura en la factura. Si usted es un nuevo solicitante, OCIA no revisará su expediente hasta que se reciba el pago.
Si envía copias impresas de cualquier documento de respaldo, envíelas por correo a la dirección que figura en la factura. Se podrá producir demoras en la revisión si no se envían los documentos de respaldo necesarios,.
Una vez que se recibe un expediente completo, OCIA llevará a cabo una revisión de preinspección. Durante este proceso, OCIA se comunicará con usted si necesita información adicional. Responda a cualquier comunicación de OCIA de manera oportuna.
Póngase en contacto con OCIA International si tiene alguna pregunta.
Para los solicitantes nuevos: recuerde que, como solicitante nuevo, su operación actualmente no puede etiquetar o vender productos como orgánicos. Si se otorga la certificación orgánica, se emitirá un certificado orgánico y el producto se podrá vender como orgánico.
Para las operaciones agrícolas, el inspector debe ver su cultivo en el campo, por lo que si se produce alguna cosecha antes de la inspección, se deben dejar franjas o surcos de verificación en todos los campos solicitados para la certificación. Para los campos de heno, cualquier heno cosechado antes de la inspección no puede certificarse como orgánico.
Para operaciones suspendidas: tenga en cuenta que ningún producto puede venderse como "orgánico" mientras está suspendido y que el producto anterior ya no es "orgánico". Para las operaciones agrícolas, cualquier cultivo actualmente almacenado ya no es orgánico y debe venderse de manera convencional. Solo los cultivos cosechados después del restablecimiento, si se otorga, pueden venderse como "orgánicos". Cualquier cultivo cosechado de los campos antes de la reinstalación debe venderse de manera convencional ".
Enviar Ahora
Cerrar Ventana
Submission Successful
Thank you for submitting your organic certification application!
OCIA looks forward to working with you.
Close Window
Envío exitoso
¡Gracias por enviar su solicitud de certificación orgánica! OCIA espera trabajar con usted.
Cerrar Ventana
Confirm Renewal Submission
Please make sure to save all your previous year entries for your records before proceeding. By clicking “Yes, I would like to Proceed”, some entries will be reset for renewal submission.
Yes, I would like to Proceed
Close Window