http://www.golfturf.rutgers.edu/privacypolicy.asp
Contact Us
|
Search Rutgers
|
Rutgers University-New Brunswick
Home
About Us
Two-Year Certificate Program
Two Year Certificate Program
Program Details
How to Earn a 2-Year Turf Certificate
How To Apply
Curriculum
Faculty
FAQs
Three-Week Preparatory Course
Three-Week Preparatory Course
Course Details
How To Register
Curriculum
Faculty
FAQs
Financial Aid, Housing & Other Resources
Financial Aid Options
Tips on Asking an Employer for Tuition Help
Veteran Job Training Assistance
Department Of Labor Training Grants
Travel Resources
Housing Options
FAQs
Meet Our Students
Student Testimonials: 2 Year
Student Testimonials: 3 Week
Student Testimonials:
International
Graduates In The News
Graduates Working At Top Golf Courses
Career Growth: Graduates Around The World
Photo & Video Gallery
Alumni Golf Course Photos
In Class Photos
Event Photos
Videos
Alumni
Support Rutgers Turf Management Scholarship Fund
Update Contact Information
Send Us News Items
Alumni In The News
Alumni Map
Alumni Facebook Page
Golf Course Careers
Turf Management Jobs Website
Golf Management Salary
Degree or Certificate?
Golf Industry Career Information
Related Training
Landscape Management Short Courses
Office of Continuing Professional Education
Contact Us
Fran Koppell
848-932-7471
koppell@rutgers.edu
Privacy Policy
Mailing List
We respect your privacy.  We will never sell, rent or exchange
your contact information with a third party.  Messages are sent on a
periodic basis (a few times a month or less) to inform you of upcoming courses
and conferences, special offers or to share useful information, tips and white
papers based on your areas of interest.  All messages you receive from us
will include unsubscribe information so that you can quickly and easily remove
your name from our mailing list at any time.
To unsubscribe right away, contact us:
Email: ocpe AT njaes.rutgers.edu
Fax: 732-932-1187
Phone: 848-932-7234
Please be sure to include your full name, phone, fax and email
address so that we can accurately remove your name from our contact lists.
If you would like to be removed from one list but not another (eg. you
want to continue receiving emails but not faxes), please include that
information in your unsubscribe request.
Website Privacy
We respect your privacy.
We do not collect personally identifiable information about visitors to our website. We use third party vendors (eg. Google Analytics) to track visits, activity and trends on our website. Google also uses cookies to serve our ads on other websites based on an individual's past actions or visits to our website. Click here to see how Google uses data. You may opt out of receiving this type of "behavioral advertising" by using Network Advertising Initiative's (NAI) Opt Out Tool.
Thank you for your interest in our programs!
Office of Continuing Professional Education | 848-932-9271 |
Privacy Policy | Site Map | Contact Us
Copyright ©2020, Rutgers, The State University of New Jersey. All rights reserved.