http://www.ultrasonics.org/aws/UIA/contact/gdpr_display_policy?layout_name=layout_interior&linked_text=GDPR+Privacy+Policy
Previous
Next
Menu
Membership
Benefits
Categories
About
Overview
Board
More about Ultrasonics
News
UIA News
UIA Member Company News
Articles About Ultrasound
Meetings
Symposium
Midyear Meeting
Virtual Collaborations
Publications
Proceedings
UIA Presentations
Vibrations Newsletter
Career Center
Members Only
GDPR Privacy Policy
EU Residents Only:If you are in our database, please click HERE to log in and to agree or disagree with the policies outlined below.
If you do not have a login, and you believe that you are in our database, please contact our office.
UIA Privacy Notice
UIA collects your name, company and contact information in its membership database to provide you with updates about programs provided by UIA via emails and newsletters.
Your information will NOT be shared for marketing purposes outside of UIA programs and activities.
You can change your mind at any time by emailing uia@ultrasonics.org.  We will treat your information with respect.  For more information about our privacy practices, please visit our website.
Your data privacy and security are important to us.  We have updated our privacy policy on 25 May 2018 to make it transparent.
Our privacy policy updates give you more clarity and control over how we collect and use your personal data.
How will UIA use the information about you?
We will manage your membership and process your meeting registration. We will keep in touch with you to provide updates about membership programs and send you our quarterly newsletter.
Your information may be shared with other UIA members.  If your company is a Sustaining Member, your company information will be available on our website through our member directory so that potential customers/clients can find you.
Your information will NOT be shared for marketing purposes outside of UIA programs and activities.
You can change your mind at any time by emailing uia@ultrasonics.org.  We will treat your information with respect.  For more information about our privacy practices, please visit our website.
©2020 Ultrasonics Industry Association (UIA)
11 West Monument Ave, Suite 510Dayton OH 45402 . USA
tel +1 937 586 3725 . fax +1 937 586 3699
email: uia@ultrasonics.org
GDPR Privacy Policy