https://www.ndineuroscience.com/ndi-neuro-privacy-policy.asp
NeuroDetective International Home
Expert Contract Research, Advancing Drug Development
HOME  |  GET A QUOTE  |  CONTACT  |  PRIVACY
FIND, FOLLOW, WATCH!
ANIMAL MODELS
Animal Models
Amyotrophic lateral sclerosis (ALS)
Alzheimer's disease
Anxiety/Depression
Autism Spectrum Disorder Models
Depression
Eating Disorder
Emesis
Epilepsy
Fragile X Syndrome/Down's Syndrome
Mild Cognitive Impairment (MCI)
Multiple Sclerosis
Pain and Inflammation
Parkinson's disease
Schizophrenia
Stroke
Traumatic Brain Injury
Please click on a link above to find out more about each Animal Model. If you have questions you can always call.
IN VIVO TESTS AND ASSAYS
In Vivo Tests and Assays
Affective Tests
Cognitive Tests
Motor Tests
DNA/RNA mechanisms
Morphology
Neurochemistry
Sleep EEG
IN VITRO ASSAYS
PHENOTYPING / SCREENING
ADDICTION/ABUSE POTENTIAL
NHP STUDIES
CONSULTATION
PUBLICATIONS
NDI Neuroscience: Expert Contract Research, Advancing Drug Development:
Privacy Statement
What information do we collect?
We collect information from you when you register on our site or fill out a form.
When ordering or registering on our site, as appropriate, you may be asked to enter your: name, e-mail address, mailing address or phone number. You may, however, visit our site anonymously.
What do we use your information for?
Any of the information we collect from you may be used in one of the following ways:
* To personalize your experience
(your information helps us to better respond to your individual needs)
* To improve our website
(we continually strive to improve our website offerings based on the information and feedback we receive from you)
Do we use cookies?
Yes (Cookies are small files that a site or its service provider transfers to your computers hard drive through your Web browser (if you allow) that enables the sites or service providers systems to recognize your browser and capture and remember certain information
We use cookies to understand and save your preferences for future visits.
Do we disclose any information to outside parties?
We do not sell, trade, or otherwise transfer to outside parties your personally identifiable information. This does not include trusted third parties who assist us in operating our website, conducting our business, or servicing you, so long as those parties agree to keep this information confidential. We may also release your information when we believe release is appropriate to comply with the law, enforce our site policies, or protect ours or others rights, property, or safety. However, non-personally identifiable visitor information may be provided to other parties for marketing, advertising, or other uses.
Online Privacy Policy Only
This online privacy policy applies only to information collected through our website and not to information collected offline.
Your Consent
By using our site, you consent to our online privacy policy.
Changes to our Privacy Policy
If we decide to change our privacy policy, we will post those changes on this page.
Contacting Us
If there are any questions regarding this privacy policy you may contact us at: info@ndineuroscience.com
HOME  |
CONTACT US  |
PRIVACY
Copyright © 2005 - 2020
NDI Neuroscience
Phone: 215.536.8757  •
Email: info@ndineuroscience.com
Website Design by Webfodder