https://tribaltrappings.com/privacy-policy/
HomePrivacy Policy
Your Personal Information
Personal information that identifies you or allows us to contact you is only requested when you are inquiring about our services/items. Personal information collected is limited to that required to assist with your inquiry, and includes; name, phone number, e-mail address, location address, but may include other information, if needed to provide the service you have requested. Tribal Trappings will not disclose your personal information to any third party.
Cookie/Tracking Technology
Our site may use cookie and tracking technology depending on the features offered. Cookie and tracking technology are useful for gathering information such as browser type and operating system, tracking the number of visitors to the site, and understanding how visitors use the site. Cookies can also help customize the site for visitors. Personal information cannot be collected via cookies and other tracking technology.
Commitment to Data Security
We will keep your personal information secure; only the owners of our site will have access to this information. All emails/newsletters will allow you to opt out of further mailings; requests via email will also be honored: info@tribaltrappings.com
Access to your Personal Information
If you ever want to review or update your details, simply request that we edit your personal information using this email address: info@tribaltrappings.com
Latest Items
'Palad Khik' Tree
Talismanic Belt
Ceremonial Spear 'lembing'
Ceremonial Spear 'lembing'
Tribal Knife Holder
Tribal Knife Holder
Child's Kimono - Cotton Double Ikat
Laos Basket for Flowers
Lao Basket for Gathering
Lao Basket for Gathering
Laos Basket for Gathering
Laos Basket for Gathering
Laos Basket for Gathering
Hilltribe Opium Collection Set
Hilltribe Opium Collection Set in Bamboo Tube
Dao/Yao Wedding Headcloth
Dao/Yao Wedding Headcloth
Dao/Yao Wedding Headcloth
Tai Triangular Pillow End Panels- 1 pair
Tai Triangular Pillow End Panels - 1 pair
Item categories
Select a category
Antiques  (121)
Bronze Artifacts  (6)
Containers  (32)
Baskets from China  (2)
Baskets from Indonesia  (5)
Baskets from Southeast Asia  (17)
Curious Containers  (8)
Curiosities  (29)
Artful Objects of Belief  (3)
Burmese Marionettes  (1)
Indonesian Shadow Puppets  (6)
Other  (3)
Phallic Talismans & Amulets – Thailand  (9)
Thai Spirit Houses  (1)
Tribal Art & Artifacts  (5)
Hats  (8)
Lacquer  (6)
Need A Gift ?  (8)
Tools & Weapons  (42)
Knives & Weaponry  (12)
Tools for Tobacco & Opium  (13)
Tools of Utility  (12)
Weaving Tools  (5)
Fine Crafts  (83)
Fine Crafts from Bali  (1)
Fine Crafts Kids  (12)
Wood Animals  (4)
Fine Silver From Cambodia  (2)
Folk Art Painting on Glass  (2)
Folk Paintings by Phor Nan Ton  (7)
Home Accessories  (2)
Limited Edition Pillow Covers  (44)
“Qurated Quotes”  (6)
Kolorful Karen  (8)
Tasteful Tai  (12)
Tribal Vibes  (12)
Vintage Kimono/Obi  (6)
Mouth Harps  (3)
Need A Gift ?  (25)
Phi Ta Khon Masks and Accessories  (6)
Susan Stem Designs Silk Scarves  (1)
Jewelry  (26)
Need A Gift ?  (4)
Susan Stem Designs  (13)
Tribal Adornment  (13)
Textiles  (136)
Central Asia  (6)
China  (36)
Indonesia  (11)
Japan  (10)
Need A Gift ?  (11)
Other  (7)
South East Asia  (65)
Burma  (7)
Cambodia  (1)
Laos  (14)
Thailand  (25)
Ban Rai Pai Ngam Workshop Textiles  (4)
Vietnam  (13)
Yantra – Burma & Thailand  (5)
Textile Hangers  (1)
Search
Search
x
Search
Top
Search
+66.089.433.1550
info@tribaltrappings.com
×Shopping Cart