http://www.mountainfilm.org/website-privacy-policy
In general, when you visit our website and access information, you remain anonymous. We do, however, collect information when you submit a form, which  could include personal information, such as your name, address, phone number, email address and more.  We do not sell this information.
Unless you provide personal information to Mountainfilm through the website, we will not collect any personal information from you. Certain functionalities, however, (such as purchasing passes online, signing up for newsletters or submitting a comment) require you to provide certain personal information.
Moutainfilm reserves the right to change how we handle the information we collect through the website at any time. We will update this Website Privacy Policy to reflect any changes in our privacy collection and handling practices and will indicate that changes to this Privacy Policy have been made by listing a new date under “Last Modified” at the end of this page. Such changes will take effect immediately once posted to the website.
Don't be afraid: What we're saying is that it's likely we'll post your comment and photos on our website, use your testimonial in a marketing piece, share your Domino Effect with others, etc. We also send out periodic newsletters and missives from which you can always unsubscribe. We respect your privacy.
IP Addresses
Each visitor to www.mountainfilm.org is identified by an IP address during their visit, and IP addresses are used to simply trace the general geographic location of our visitors for reporting purposes.
Cookies
Mountainfilm's website makes use of cookies, but it does not store any personal details in them.
Photos, Videos, Comments, Domino Effects, Etc.
Any material, information or other communication you transmit or post to this website will be considered non-confidential and non-proprietary. Mountainfilm will be free to copy, disclose, distribute, incorporate and otherwise use all data, images, sounds, text, and other things embodied therein for any purposes. You are prohibited from posting or transmitting to or from this website any unlawful, threatening, libelous, defamatory, obscene, pornographic, or other material that would violate any law.
Security
Mountainfilm uses reasonable efforts to store and maintain personal information you submit on the site to protect it from loss, misuse, alteration or destruction by unauthorized parties. We may store information that we collect through our site indefinitely, except as otherwise required by law.
Comments and Questions
Mountainfilm does not knowingly collect personal information from anyone under eighteen (18)  years of age. If You have questions or comments about your privacy on this website, please send an email to info@mountainfilm.org.
Last Modified: 1 May 2011
Toggle Menu
Close
FestivalPasses
Films
Presentations
Speakers
Submit
Awards
World TourAbout the Tour
Tour Schedule
Tour Films
Host a Tour Show
Host Support
News & ViewsMountainfilm News
Watch Mountainfilm
Image Gallery
Press Releases
Festival Archives
Upcoming Events
InitiativesTake Action
Mountainfilm for Students
Commitment Grants
Emerging Filmmaker Fellowship
Support UsOur Donors
Our Sponsors
Lodging Sponsors
Become a Donor
Become a Sponsor
About UsAbout Mountainfilm
Staff
Festival Staff
Boards
Media Resources
Employment
Donate
Submit a Film
Special Events
Festival Archives
Mountainfilm has a rich history, beginning in 1979. Check out our festival pages or world tour.
Need something you don’t see here? Contact us.
Vimeo
Facebook
Twitter
Instagram
Facebook
Twitter