http://www.sekretesspolicy.com
Sekretesspolicy
Annonser från tredjepartsföretag (tex. Google, Tradedoubler m.fl.) visas på denna webbplats när du besöker den. Dessa företag kan använda information (med undantag från: namn, adress, e-postadress och telefonnummer) om dina besök på denna och andra webbplatser för att kunna visa annonser om varor och tjänster som du kan tänkas vara intresserad av.
Om du vill ha mer information om vad Google gör med insamlad data kan du läsa det här.
Om du vill ha mer information om detta och hur du kan förhindra att denna information som används av Googles olika företag klickar du här.
Om du vill ha mer information om detta och hur du kan förhindra att denna information som används av Tradedoubler klickar du här
Cookies
Den här webbplatsen innehåller så kallade cookies. Enligt lagen om elektronisk kommunikation, som trädde i kraft den 25 juli 2003, ska alla som besöker en webbplats med cookies få information om:
att webbplatsen innehåller cookies,
vad dessa cookies används till
hur cookies kan undvikas.
Den här webbplatsen precis som en hel del andra webbplatser på Internet använder sessions cookie och permanent cookie. Sessions cookies försvinner när du stänger din webbläsare och sparas inte.
Dessutom används cookies från tredje part. Dessa cookies från tredje part kan bestå av web beacons, bilder, som har till syfte att samla in information om de annonser som finns på webbplatsen.
Med hjälp av DART-cookien kan Google och dess partners visa annonser baserat på användares besök på dina och/eller andra webbplatser på Internet. Mer information om DART-cookien finns här: http://www.doubleclick.com/privacy/dart_adserving.aspx
Permanent cookie finns kvar din dator även efter du stängt av din webbläsare. De används för att se hur användare använder webbsidan. Vill du inte acceptera cookies på den här eller alla andra webbplatser som använder sig av cookies, kan din webbläsare ställas in så att du automatiskt nekar till lagring av cookies eller informeras varje gång en webbplats begär att få lagra en cookie. Genom webbläsaren kan också tidigare lagrade cookies (sessions och permanent) raderas. Se webbläsarens hjälpsidor för mer information.
Information om cookies på PTS webbplats
Network Advertising Initiative erbjuder dig möjlighet att välja bort flera andra företags cookies via www.networkadvertising.org/managing/opt_out.asp
English
Privacy Policy for
The privacy of our visitors to
is important to us.
At
, we recognize that privacy of your personal information is important. Here is information on what types of personal information we receive and collect when you use and visit
, and how we safeguard your information. We never sell your personal information to third parties.
Log Files
As with most other websites, we collect and use the data contained in log files. The information in the log files include your IP (internet protocol) address, your ISP (internet service provider, such as AOL or Shaw Cable), the browser you used to visit our site (such as Internet Explorer or Firefox), the time you visited our site and which pages you visited throughout our site.
Cookies and Web Beacons
We do use cookies to store information, such as your personal preferences when you visit our site. This could include only showing you a popup once in your visit, or the ability to login to some of our features, such as forums.
We also use third party advertisements on
to support our site. Some of these advertisers may use technology such as cookies and web beacons when they advertise on our site, which will also send these advertisers (such as Google through the Google AdSense program) information including your IP address, your ISP , the browser you used to visit our site, and in some cases, whether you have Flash installed. This is generally used for geotargeting purposes (showing New York real estate ads to someone in New York, for example) or showing certain ads based on specific sites visited (such as showing cooking ads to someone who frequents cooking sites).
DoubleClick DART cookies
We also may use DART cookies for ad serving through Google’s DoubleClick, which places a cookie on your computer when you are browsing the web and visit a site using DoubleClick advertising (including some Google AdSense advertisements). This cookie is used to serve ads specific to you and your interests (”interest based targeting”). The ads served will be targeted based on your previous browsing history (For example, if you have been viewing sites about visiting Las Vegas, you may see Las Vegas hotel advertisements when viewing a non-related site, such as on a site about hockey). DART uses “non personally identifiable information”. It does NOT track personal information about you, such as your name, email address, physical address, telephone number, social security numbers, bank account numbers or credit card numbers. You can opt-out of this ad serving on all sites using this advertising by visiting http://www.doubleclick.com/privacy/dart_adserving.aspx
Tradedoubler
If you would like more information about this and how you can prevent this information used by Tradedoubler click here
You can choose to disable or selectively turn off our cookies or third-party cookies in your browser settings, or by managing preferences in programs such as Norton Internet Security. However, this can affect how you are able to interact with our site as well as other websites. This could include the inability to login to services or programs, such as logging into forums or accounts.
Deleting cookies does not mean you are permanently opted out of any advertising program. Unless you have settings that disallow cookies, the next time you visit a site running the advertisements, a new cookie will be added.
Network Advertising Initiative offers you the opportunity to opt-out of several other companies cookies here www.networkadvertising.org/managing/opt_out.asp