https://www.cross-dress.com/privacy.html
Body Shaping
Main Menu
Ultimate Genital Hiding Gaff™
Corsets, Cinchers & Foundations
Female Prosthetics
Body Shaping & Padding
View All Body Shaping
Clothing & Lingerie
Main Menu
Crossdressing Dresses & Gowns
Crossdresser Tops & Blouses
Plus Size Skirts For Men
Crossdresser Lingerie
Pantyhose For Men
Crossdressing Bras
Crossdresser Panties, Garterbelts & Bodystockings
Transgender Swimwear
Costumes & Cosplay
Sexy Schoolgirl Skirts
Plus Size Leather & Vinyl Fetishwear
Gently Used Designer Fashions
View All Clothing & Lingerie
Breast Forms
Main Menu
Breast Enlargement Pumps
View All Breast Forms
Wigs
Main Menu
Mane Attraction Wigs
Cross Dressing Wigs & On Sale Wigs
Sexy Fashion Wigs By Incognito
Premium Wigs By Henry Margu
Human Hair Wigs
View All Wigs
Heels
Main Menu
Women's Size Shoes & Boots
Womens Shoes In Mens Size
View All Heels
Accessories
Kits
Makeup & Jewelry
Main Menu
Crossdresser Makeup
Crossdresser Jewelry
Crossdresser Glamour Photos
View All Makeup & Jewelry
Feminizing Hormones
About
Contact
FAQs
…
Home
Privacy Policy
Privacy Policy
Cross-Dress.com Privacy Statement:
What information do we collect?
We collect information from you when you register on our site, place an order or subscribe to our newsletter.
When ordering or registering on our site, as appropriate, you may be asked to enter your: name, e-mail address, mailing address, phone number or credit card information.
What do we use your information for?
Any of the information we collect from you may be used in one of the following ways:
To process transactions Your information, whether public or private, will not be sold, exchanged, transferred, or given to any other company for any reason whatsoever, without your consent, other than for the express purpose of delivering the purchased product or service requested.
To send periodic emails The email address you provide for order processing, may be used to send you information and updates pertaining to your order, in addition to receiving occasional company news, updates, related product or service information, etc. Note: If at any time you would like to unsubscribe from receiving future emails, we include detailed unsubscribe instructions at the bottom of each email.
How do we protect your information?
We implement a variety of security measures to maintain the safety of your personal information when you place an order
We offer the use of a secure server. All supplied sensitive/credit information is transmitted via Secure Socket Layer (SSL) technology and then encrypted into our Payment gateway providers database only to be accessible by those authorized with special access rights to such systems, and are required to?keep the information confidential.
After a transaction, your private information (credit cards, social security numbers, financials, etc.) will not be stored on our servers.
Do we use cookies?
Yes (Cookies are small files that a site or its service provider transfers to your computers hard drive through your Web browser (if you allow) that enables the sites or service providers systems to recognize your browser and capture and remember certain information
We use cookies to help us remember and process the items in your shopping cart.
Do we disclose any information to outside parties?
We do not sell, trade, or otherwise transfer to outside parties your personally identifiable information. This does not include trusted third parties who assist us in operating our website, conducting our business, or servicing you, so long as those parties agree to keep this information confidential. We may also release your information when we believe release is appropriate to comply with the law, enforce our site policies, or protect ours or others rights, property, or safety. However, non-personally identifiable visitor information may be provided to other parties for marketing, advertising, or other uses.
Online Privacy Policy Only
This online privacy policy applies only to information collected through our website and not to information collected offline.
Your Consent
By using our site, you consent to our web site privacy policy.
Changes to our Privacy Policy
If we decide to change our privacy policy, we will post those changes on this page.
Contacting Us
If there are any questions regarding this privacy policy you may contact us using the information below.
Cross-Dress.com
10145 NW 46th Street
Sunrise, FL 33351
USA
info@cross-dress.com 954-748-5855
This policy is powered by Trust Guard, your PCI compliance authority.
Support
Support
About Us
Testimonials
Contact Us
Frequently Asked Questions
Privacy Policy
Shipping & Return Policy
Thanks For Visiting!
If you need help or have any other questions concerning your orders, please email us at info@cross-dress.com or call customer support at 954-748-5855.
Contact Us