http://kansascitycreditunion.com/privacy-policy/
Privacy Policy - Kansas City Credit Union
×
Search
Search
Close
247 Online Banking
Become A Member
Apply For Loan
Xtra Cash
Make A Payment
Shop Cars
816-861-5700
Toggle navigation
Home
Savings & Checking
View Savings Rates
Savings Accounts
Checking Accounts
Kids & Teen Club Accounts
Reorder Checks
Loans & Credit Cards
View Loan Rates
Loan Products
Loan Calculators
Convenience Services
Fee Schedule-Effective Date 2/13/2020
Contact Information Update
E-Statements
CardNav by CO-OP
CU*TALK Telephone Banking
It’s Me 247 Online Banking
Mobile Banking
Wire Transfers
About Us
Become A Member
Locations & ATMs
Our History
Our Routing Number
Staff & Board of Directors
Blog
Blog
Financial Freedom Education
Contact Us
Privacy Policy
What Does Kansas City Credit Union Do With Your Personal Information?
Why?
Financial companies choose how they share your personal information. Federal law gives consumers the right to limit some but not all sharing. Federal law also requires us to tell you how we collect, share and protect your personal information. Please read this notice carefully to understand what we do.
What?
The types of personal information we collect and share depend on the product or service you have with us. This information can include:
Social Security Number
Credit History
Transaction or Loss History
Account Balances
Employment
Income
When you are no longer our member, we continue to share your information as described in this notice.
How?
All financial companies need to share members’ personal information to run their every day business. In the section below, we list the reasons financial companies can share their members’ personal information; the reasons Kansas City Credit Union chooses to share; and whether you can limit this sharing.
Reasons we can share your personal information
Does Kansas City Credit Union share?
Can you limit this sharing?
For our everyday business purposes – such as to process
your transactions, maintain your account(s), respond to court orders and legal investigations, or report to credit bureas
Yes
No
For our marketing purposes –
to offer our products and services to you
Yes
No
For joint marketing with other financial companies
Yes
No
For our affiliates’ everyday business purposes –
information about your transactions and experiences
No
We don’t share
For our affiliates’ everyday business purposes –
information about your credit worthiness
No
We don’t share
For our nonaffiliates to market to you
No
We don’t share
Questions? Contact Us.
What we do
How does Kansas City Credit Union protect my personal information?
To protect your personal information from unauthorized access and use, we use security measures that comply with federal law. These measures include computer safeguards and secured files and buildings.
How does Kansas City Credit Union collect my personal information?
We collect your personal information, for example, when you:
Open an Account
Provide Employment Information
Apply For a Loan
Pay Us By Check
Make Deposits or Withdrawals From Your Account
We also collect your personal information from others, such as credit bureas, affiliates or other companies.
Why can’t I limit all sharing?
Federal law gives you the right to limit only:
sharing for affiliates’ everyday business purposes – information about your credit worthiness
affiliates from using your information to market to you
sharing for nonaffiliates to market to you
State laws and individual companies may give you additional rights to limit sharing.
Definitions
Affiliates
Companies related by common ownership and control. They can be financial and nonfinancial companies.
Kansas City Credit Union does not share with our affiliates.
Nonaffiliates
Companies not related by common ownership and control. They can be financial and nonfinancial companies.
Kansas City Credit Union does not share with nonaffiliates so they can market to you.
Joint Marketing
A formal agreement between nonaffiliated financial companies that together market financial products or services to you.
Our joint marketing partners include insurance companies.
Quick Links
Site Map
Contact Us
Privacy Policy
Website by Internet Design Pros
Contact
5110 Ararat Drive, Kansas City, MO 64129
816-861-5700
AboutIf you work, worship, or reside in Jackson or Clay County, MO, you are eligible for membership! We also serve the employees of Kansas City, MO government, Truman Medical Centers, KCATA-The Metro, AB May and Prier Products.
© 2018 Kansas City Credit Union. All Rights Reserved.
We are currently only allowing 2 members at our teller windows at a time and 2 members in our lobby at a time.