https://psabenefits.com/helping-your-employees-make-better-decisions/
Home
About PSA
Prevailing Wages
Overview
Prevailing Wage FAQ’s
Prevailing Wage Benefit Plans
401(K) Services
Introduction
How We Work With You
How We Work With Your Employees
Compare Our 401(k) Offering
About Commonwealth Financial Network
Benefit Plans
Overview
Medical Plans
Key Employee Insurance
SERP Plans
Compare Our Offering (MBA)
HR Alerts
Resources
PSA in the Media
Privacy Statement
Disclaimer
Licensing
Contact Us
Helping Your Employees Make Better Decisions
We provide advice and education to help your employees understand plan options, encourage participation, promote satisfaction, and feel confident about the decisions they are making toward their retirement readiness.
Employee education program tailored to your specific needs
Annual written communication plan
Annual employee education calendar, including enrollment meetings and broad financial planning education
Individualized investment advice
Effective utilization of online tools and resources
Ongoing assessment to track progress and measure results
Retirement Readiness and Social Security Planning
401(k) Educational Articles:
Understanding Basic Estate Planning Documents – Q3 2019
Plotting Your Way Toward Retirement: 5 Positive Financial Habits – Q2 2019
6 Ways to Make a Tax Refund Work For You – Q1 2019
Prepare for Life’s Surprises with an Emergency Fund – Q4 2018
401(k) Educational Videos:
Contemplating a 401(k) Loan
Budget.Save.Invest
Retirement Savings
Target Date Funds
Traditional vs. Roth 401(k)
Our Services…
ABOUT PSA
PREVAILING WAGES
401K SERVICES
BENEFITS PLANS
Our Address: (Tel) 973 326 9300 – (Fax) 888 469 1922
3 Elm Street, Suite 201 Morristown, NJ 07960
info@psabenefits.com
Securities and Advisory Services Offered Through Commonwealth Financial Network, Member FINRA / SIPC.
Patterson Smith Associates, LLC is separate and unrelated to Commonwealth.
This communication is strictly intended for individuals residing in the States of: California, Colorado, Connecticut, District of Columbia, Delaware, Florida, Massachusetts, Maryland, Michigan, New Hampshire, New Jersey, New York, Pennsylvania, and Virginia.
No offers may be made or accepted from any resident outside these states due to various state requirements and registration requirements regarding investment products and services.
Fixed insurance products and services offered through CES Insurance Agency.
Privacy Policy
Copyright All Rights Reserved © 2020
Contact Us
We're not around right now. But you can send us an email and we'll get back to you, asap.
Not readable? Change text.
I consent to psa collecting my details through this form.
Send