http://speech-guru.com/home/privacy-policy/
This is the web site of Speech Guru.
For each visitor to our Web page, our Web server automatically recognizes no information regarding the domain or e-mail address. We collect no information on consumers who browse our Web page. The information we collect is not shared with other organizations for commercial purposes.
With respect to cookies: We do not set any tracking cookies.
If you do not want to receive e-mail from us in the future, please let us know by sending us e-mail at the above address. If you supply us with your postal address on-line you will only receive the information for which you provided us your address. Persons who supply us with their telephone numbers on-line will only receive telephone contact from us with information regarding orders they have placed on-line.
With respect to Ad Servers: We do not partner with or have special relationships with any ad server companies.
From time to time, we may use customer information for new, unanticipated uses not previously disclosed in our privacy notice. If our information practices change at some time in the future we will use for these new purposes only data collected from the time of the policy change forward.
Customers may prevent their information from being used for purposes other than those for which it was originally collected by calling us at the number provided above.
With respect to security: When we transfer and receive certain types of sensitive information such as financial or health information, we redirect visitors to a secure server and will notify visitors through a pop-up screen on our site.
If you feel that this site is not following its stated information policy, you may contact The DMA’s Committee on Ethical Business Practices at mgoldberger@the-dma.org.
2016 © Copyright Speech Guru. All rights reserved.
Useful Links
Privacy Policy
Acceptance Speech
Sample Acceptance Speech: Nomination for Mayor’s Office
Sample Acceptance Speech: Accepting Emerging Leaders TM award
Sample Acceptance Speech: Accepting Women in Business Awards
Sample Acceptance Speech: Accepting High School Hall of Fame Nomination
Anniversary Speech
Sample Anniversary Speech
Birthday Speech
Sample Birthday Speech: Best Friend’s Birthday
Sample Birthday Speech: My Radiant Mother
Sample Birthday Speech: Sweet 16 Birthday
Charity Speech
Sample Charity Speech
Christmas Speech
Sample Christmas Speech
Demonstration Speech
Sample Demonstration Speech: Tying a Tie
Sample Demonstration Speech: How to Play the Piano
Sample Demonstration Speech: How to install a ceiling fan
Descriptive Speech
Sample Descriptive Speech
Entertaining Speech
Sample Entertaining Speech
Eulogies and Memorials
Sample Eulogies and Memorials
Graduation Speech
Sample Graduation Speech: Graduating from University of Toronto
Sample Graduation Speech: Gratitude to Phoenix University
Impromptu Speech
Sample Impromptu Speech
Informative Speech
Sample Informative Speech: Avian Flu
Sample Informative Speech: Gas Transit
Sample Informative Speech: US Presidential Election
Sample Informative Speech: Olympic Games
Sample Informative Speech: Euro-2012
Sample Informative Speech: Internet in the Middle East
Sample Informative Speech: Oscar ceremony
Sample Informative Speech: Fashion week (London fashion week)
Sample Informative Speech: Coping with depression
Sample Informative Speech: How to build a happy marriage
Sample Informative Speech: How to improve your conversation skills
Sample Informative Speech: How to play poker
Sample Informative Speech: Social networking websites and how they work
Sample Informative Speech: The latest Internet trends
Sample Informative Speech: Stem cell research and genetic cloning
Sample Informative Speech: Terrorism
Sample Informative Speech: Hybrid cars
Sample Informative Speech: Genetically modified ingredients
Sample Informative Speech: Homeopathy
Inspirational Speech
Sample Inspirational Speech: New project kick-off
Sample Inspirational Speech: Overcoming Storms of Life
Sample Inspirational Speech: Student of the Year Nomination
Layout Speech
Sample Layout Speech
Motivational Speech
Sample Motivational Speech: Learn Ukrainian!
Sample Motivational Speech: Share and You’ll Succeed
Sample Motivational Speech: Graduation is Near
Narrative Speech
Sample Narrative Speech
New Year Speech
Sample New Year Speech
Persuasive Speech
Sample Persuasive Speech: Career objectives
Sample Persuasive Speech: Global warming is real/not real
Sample Persuasive Speech: Human cloning (moral?)
Sample Persuasive Speech: Single parent adoption (yes/no)
Sample Persuasive Speech: Video games do/do not promote violence
Sample Persuasive Speech: Marijuana should/should not be legalized
Sample Persuasive Speech: Juveniles should/should not be tried as adults
Sample Persuasive Speech: Using cell phones while driving is dangerous
Sample Persuasive Speech: The case for/against genetically modified food
Sample Persuasive Speech: Love is more powerful than hate
Sample Persuasive Speech: Sale of human organs should be legal/illegal
Sample Persuasive Speech: Gun companies should/should not be held Responsible for gun crimes
Sample Persuasive Speech: Does television have a negative influence on society?
Sample Persuasive Speech: Is sport really good for us?
Sample Persuasive Speech: Should We be in Iraq?
Farewell Speech
Sample Farewell Speech
Student Council Speech
Writing Tips
Secrets of Successful Presentation
Student Council Speech: Key Challenges and Solutions
Sample Student Council Speech: Student Council Candidate’s Speech
Sample Student Council Speech: My Family Cultural Artifact
Team Speech
Sample Team Speech
Thank You Speech
Sample Thank You Speech: Word of Gratitude to the Patron
Sample Thank You Speech: Love and Gratitude
Wedding Speeches
Father of the Bride Speech
Groom Speech
Best Man Speech
Maid of Honour Speech
Bride Speech
Contact Us
We're not around right now. But you can send us an email and we'll get back to you, asap.
Send
Start typing and press Enter to search