https://spy-equipment.co.uk/privacy-policy/
coupons for amazonmyntra couponsflipkart discount couponsmakemytrip offersglobalnin.com
My Account
Checkout
Shop
0
was successfully added to your cart.
Press enter to begin your search
No menu assigned!
Privacy Policy
This privacy policy has been compiled to better serve those who are concerned with how their ‘Personally identifiable information’ (PII) is being used online. PII, as used in US privacy law and information security, is information that can be used on its own or with other information to identify, contact, or locate a single person, or to identify an individual in context.
Please read our privacy policy carefully to get a clear understanding of how we collect, use, protect or otherwise handle your Personally Identifiable Information in accordance with our website.
What information do we collect?
When ordering or registering on our site, as appropriate, you may be asked to enter your Name, Email address, Mailing address, Phone number or other details to help you with your experience.
When do we collect information?
We collect information from you when you place an order or enter information on our site.
How do we use your information?
We may use the information we collect from you when you register, make a purchase, sign up for our newsletter, respond to a survey or marketing communication, surf the website, or use certain other site features in the following ways:
• To quickly process your transactions.
How do we protect visitor information?
We use vulnerability scanning and/or scanning to PCI standards.
We use an SSL certificate
We implement security measures when a user:
• Places an order.
• Enters, submits, or accesses their information.
We use a payment gateway provider.
Do we use 'cookies'? We use cookies to:
• Help remember and process the items in the shopping cart,
• Understand and save user’s preferences for future visits,
It won’t affect the users experience
Third Party Disclosure
We do not sell, trade, or otherwise transfer Personally Identifiable Information.
Third party links
We do not include or offer third party products or services on our website.
Google
We have not enable Google AdSense on our site but we may do so on the future.
California Online Privacy Protection Act. According to CalOPPA we agree to the following:
Users can visit our site anonymously
Once this privacy policy is created, we will add a link to it on our home page, or as a minimum on the first significant page after entering our website.
Our Privacy Policy link includes the word ‘Privacy’, and can be easily be found on the page specified above.
Users will be notified of any privacy policy changes:
• On our Privacy Policy Page
Users are able to change their personal information:
• By logging in to their account
How does our site handle do not track signals?
We honor them and do not track, plant cookies, or use advertising when a Do Not Track (DNT) browser mechanism is in place.
Does our site allow third party behavioral tracking?
We do not allow
COPPA (Children Online Privacy Protection Act)
We do not specifically market to children under 13
Fair Information Practices. In order to be in line with Fair Information Practices we will take the following responsive action, should a data breach occur:
We will notify the users via email
• Within 1 business day
We will notify the users via in site notification
• Within 1 business day
We agree to the individual redress principle, which requires that individuals have a right to pursue legally enforceable rights against data collectors and processors who fail to adhere to the law. This principle requires not only that individuals have enforceable rights against data users, but also that individuals have recourse to courts or a government agency to investigate and/or prosecute non-compliance by data processors
Contact Information
www.spy-equipment.co.uk
sales@spy-equipment.co.uk
0844 8845 450
Recent Product
POCKET BUG DETECTOR
£120.00
Spy Bug Detector
£195.00
Bug Detector Camera Hunter
£999.00
Professional Bug Sweeper
£999.00
25GHZ Multi Purpose Search Kit
£1,295.00
© 2020 Spy Equipment | Hidden Cameras | Bug Detectors. All Rights Reserved.
Product categoriesSpy Equipment
Anti Loitering Device
Audio Jammer
Body Worn Surveillance Cameras
Bug Detectors
Counter Surveillance
Wireless Bug Detectors
Digital Voice Recorders Activated
Covert Microphones
Covert Room Recorders
Ladies Hidden Recorders
Mens Hidden Recorders
Encrypted Surveillance Cameras
GSM Infinity Listening Devices
Hidden Spy Camera Recorders
Jammer Detectors
GPS Jammer Detector
Mobile Phone Jammer Detector
Jammers
Anti Recording Device
Legal Mobile Phone Jammer
Meeting Recorder Jammers
Listen Through Wall Stethoscopes
Mystery Shopper Video Cameras
New Mobile Phone Detector
Spy Cameras
Spy Listening Devices
UHF Bugging Device-Listening Devices
VHF Bugging Device-Listening Devices
Spy Nanny Camera
Spy Surveillance Cameras
WiFi Spy Cameras
T-shirts
Uncategorized
Womens
globalnin