http://umusic.ca/privacy-policy/
×
Search
Privacy Policy
Universal Music Canada Inc., its parent, subsidiary and affiliated companies (“Universal”) respect the privacy concerns of the users of this site (the “Site”) and Universal customers, and has created this privacy statement to explain what information we gather from your visit to the Site and how such information, as well as information otherwise voluntarily provided to Universal, is used.
Use of Information:
As a general policy no personally identifiable information, such as your name, address, or e-mail address, is automatically collected from your visit to the Site. However, certain non-personal information is recorded by the standard operation of Universal’s Internet servers. Information such as the type of browser being used, its operating system, and your IP address is gathered in order to enhance your online experience in the Site. The various registration forms, on-line order forms, and surveys may request that you provide personal information (such as your name, mailing, and e-mail address), demographic information (such as your age and gender), and profile data (such as your preferences in entertainment). You may also opt-in to sharing such information with Universal through contests or links through our promotional or business partners. Information submitted at the time of registration or submission may be used for marketing and promotional purposes by Universal, and may be shared with our affiliates, or with business or promotional partners, with your consent. With your permission, Universal may use your contact information to send you information about Universal and what Universal is doing. You may always opt-out of receiving future mailings (see the Choice/Opt-out section below). Universal collects personal information about individual users when such personal information is provided to Universal on a voluntary basis, for the following purposes: (a) to monitor traffic to the Site; (b) to determine the future direction of the Site including any necessary technical upgrades; (c) to contact you regarding future services or changes to the Site; (d) to process purchase orders for Universal products; (e) to promote Universal and for marketing purposes; (f) to respond to customer inquiries and comments; (g) to maintain a list of Universal customers; and (h) to personalize your shopping experience by using your site behavior to shape any recommendations about products which may interest you. By providing the personal information to Universal, you agree and consent to the collection, use and/or disclosure of such information by Universal for the purposes stated above. Universal may also use or transfer personal information to its affiliates for the purposes of review, storage and processing. Personal information about users will not be sold to third parties, and will not be otherwise transferred to third parties for any uses other than those purposes stated above, without the user’s express and informed approval.
Security:
Security for all personally identifiable information is extremely important to us. Unfortunately, no data transmission over the Internet can be guaranteed to be 100% secure. As a result, while Universal strives to protect your personal information, Universal cannot ensure or warrant the security of any information you transmit to us or from our online products or services, and you do so at your own risk. Once Universal receives your transmission, Universal will use best efforts to ensure its security on our systems. When you register or place an order, it’s done through a secure server. By using 128-bit encryption through Secure Socket Layers (SSL), the most advanced security available today, Universal ensures that your information will remain encrypted until it reaches the Universal server. Only then is it decrypted for use on shipping labels or contest ballots, for example.
Use of Cookies:
Cookies are pieces of information that a web site transfers to an individual’s computer hard drive for record keeping purposes. Cookies make using the Site easier by, among other things, saving your passwords and preferences for you. As an example, Universal uses cookies to keep track of your shopping cart when you visit our online store, and help identify you when you return to the Store. These cookies are restricted for use only on the Site, and do not transfer any personal information to any other party. Most browsers are initially set up to accept cookies; however, you can reset your browser to refuse all cookies or indicate when a cookie is being sent. (Note: you will need to consult the help area of your browser application for instructions.) If you choose to disable your cookies setting or refuse to accept a cookie, some parts of the Site will not function properly or may be considerably slower. For example, without cookies, you will not be able to set personalized preferences or you may have difficulty completing shopping transactions, entering contests, or playing games.
Use of IP Addresses:
An IP address is a number that’s automatically assigned to your computer by your Internet provider whenever you’re surfing the Web. When you request pages from the Site, our servers log your IP address. Universal collects IP addresses for the purposes of system administration, to report aggregate information to our advertisers, and to audit the use of the Site. We do not link IP addresses to anything personally identifiable, which means that your session will be logged, but you will be anonymous to us. We may use your IP addresses in cooperation with your Internet provider to identify you if Universal feels it is necessary to enforce compliance with our Terms of Use or to protect our service, Site, customers, or others.
Choice/Opt-Out:
The Site may provide you the opportunity to opt-in to receive communications from us at the point where Universal requests information about you. You may also opt-in to receive communications from us through contests or links through our promotional or business partners. You always have the option of removing your name from any e-mail list to not receive future communications. In order to ensure immediate removal from any list, it is best to follow the specific instructions outlined within the communications you receive from us. However, if you are unable to complete the process indicated in the communications, then just send us an e-mail at canada.webmaster@umusic.com with a copy of the undesired email attached to the request and state that you wish to be removed from the mailing list.
Links to Other Sites:
Universal is not responsible for the content or practices of third party websites that may be linked to the Site. The Site may also be linked to websites operated by other companies. Visitors to these web sites should refer to each web site’s respective privacy policies and practices.
Bulletin Boards and Chat Areas:
Guests of the Site are solely responsible for the content of messages they post on public forums, such as chat rooms and bulletin boards. Users should be aware that when they voluntarily disclose personal information (e.g., user name, e-mail address, phone number) on the bulletin boards or in the chat areas, that information can be collected and used by others and may result in unsolicited messages from other people.
Universal reserves the right to:
(i) cooperate with local, provincial and national officials in any investigation requiring either personal information; including any personal information provided online through the Site or reports about lawful or unlawful visitor activities on the Site; (ii) modify, alter, or otherwise update this Privacy Policy at any time; and (iii) disclose any information in an individual’s account in order to satisfy any law, regulation or government request or in any legal proceeding if such disclosure is necessary or appropriate to site operation, or to protect the rights or property of Universal and its users, sponsors, providers, licensors or merchants, or anyone else that could be harmed by such activities, including, without limitation, in order to identify, contact, or bring legal action against someone who may be causing injury to or interference with, either intentionally or unintentionally, such rights or property.
Contact Us:
If you have any questions about this Privacy Policy, the practices of the Site, or the dealing with the Site, you can contact:
Universal Music
Interactive Media Department
2450 Victoria Park Avenue Suite 1
Toronto, ON M2J 5H3
canada.webmaster@umusic.com
Information provided by you via general e-mail inquiries to Universal such as your e-mail address is used only to respond to your inquiries in the ordinary course of business, and is never shared with third parties.
Your Acceptance of These Terms:
By using the Site or opting it to sharing your personal information with Universal, you signify your acceptance of this Universal Music Canada Privacy Policy. If you do not agree to this policy, please do not use the Site or opt-in to provide us with your personal information. Users are encouraged to review this policy from time to time. Your continued use of the Site following the posting of changes to these terms will mean you accept those changes. Last update October 15, 2008
Politique de confidentialité
Nous, Universal Music Canada Inc. et ses sociétés mères, filiales et affiliées (« Universal »), respectons les préoccupations relatives à la confidentialité des utilisateurs de ce site (le « site ») et des clients d’Universal, et nous avons élaboré le présent énoncé de confidentialité afin d’expliquer quels renseignements nous recueillons dans le cadre de votre visite du site, ainsi que la manière dont ces renseignements, ainsi que les renseignements autrement fournis volontairement à Universal, sont utilisés.
Utilisation des renseignements :
À titre de politique générale, aucun renseignement personnel, tel que votre nom, votre adresse, ou votre adresse de courriel, n’est automatiquement recueilli dans le cadre votre visite du site. Néanmoins, certains renseignements de nature non personnelle sont enregistrés dans le cadre du fonctionnement normal des serveurs Internet d’Universal. Des renseignements, tels que le type de navigateur utilisé, son système d’exploitation, et votre adresse IP, sont recueillis afin d’améliorer votre expérience en ligne sur le site. Les divers formulaires d’inscription, bons de commande en ligne et sondages peuvent vous demander de fournir des renseignements personnels (tels que votre nom, votre adresse et votre adresse de courriel), des données démographiques (tels que votre âge et votre sexe) et des données de profil (telles que vos préférences en matière de divertissement). Vous pouvez également opter de fournir de tels renseignements à Universal dans le cadre de concours ou de liens relatifs à nos partenaires promotionnels et commerciaux. Les renseignements soumis au moment de l’inscription ou de la soumission peuvent être utilisés à des fins de marketing et de promotion par Universal, et peuvent être transmis à nos affiliés ainsi qu’à nos partenaires promotionnels et commerciaux. Moyennant votre permission, Universal peut utiliser vos coordonnées afin de vous envoyer des renseignements au sujet d’Universal et de ses activités. Vous pouvez toujours décider de cesser de recevoir des messages (reportez-vous à la section Choix/refus, ci-dessous). Universal recueille des renseignements personnels au sujet d’utilisateurs individuels, lorsque de tels renseignements sont fournis à Universal de façon volontaire, aux fins suivantes : (a) supervision du trafic sur le site; (b) détermination de l’orientation future du site, y compris toute mise à niveau technique nécessaire; (c) communication avec vous au sujet de services futurs ou de modifications au site; (d) traitement des bons de commande de produits Universal; (e) promotion d’Universal et fins de marketing; (f) réponse aux requêtes et aux commentaires des clients; (g) maintien d’une liste des clients d’Universal; (h) personnalisation de votre expérience de magasinage en recourant à votre comportement sur le site pour façonner des recommandations concernant des produits qui pourraient vous intéresser. En fournissant des renseignements personnels à Universal, vous acceptez la collecte, l’utilisation et (ou) la divulgation de tels renseignements par Universal aux fins susmentionnées, et vous y consentez. Universal peut également utiliser ou transférer des renseignements personnels à ses sociétés affiliées à des fins d’évaluation, de stockage et de traitement. Sans l’approbation expresse et éclairée de l’utilisateur, les renseignements personnels au sujet de celui-ci ne seront pas vendus à des tiers, et ne seront pas autrement transférés à des tiers pour toute autre fin que celles susmentionnées.
Sécurité :
Nous accordons une extrême importance à la sécurité de l’ensemble des renseignements personnels. Malheureusement, aucune transmission de données ne peut être sécurisée à 100 %. Par conséquent, bien qu’Universal s’efforce de protéger vos renseignements personnels, elle ne peut assurer ou vous garantir la sécurité de tout renseignement que vous nous transmettez ou qui provient de nos produits ou services en ligne, et vous effectuez de tels transferts à votre propre risque. Dès qu’Universal recevra votre transmission, elle fera tout en son pouvoir pour en garantir la sécurité dans nos systèmes. Votre inscription et les commandes passées sont traitées par un serveur sécurisé. En recourant à un chiffrement à 128 bits par l’entremise du protocole sécurisé de cryptage (SSL), la sécurité la plus sophistiquée actuellement disponible, Universal s’assure que vos renseignements resteront chiffrés jusqu’à ce qu’ils atteignent son serveur. Les renseignements sont déchiffrés uniquement à ce moment, afin d’être utilisés notamment sur des billets de livraisons ou des bulletins de participation à un concours.
Utilisation de témoins :
Les témoins constituent des éléments d’information qu’un site Web transfère sur le disque dur d’une personne à des fins de tenue de registres. Les témoins facilitent votre utilisation du site en sauvegardant notamment vos mots de passe et vos préférences. Par exemple, Universal recourt à des témoins pour effectuer le suivi de votre panier d’achat lorsque vous vous trouvez dans notre magasin en ligne, et ces témoins contribuent à vous identifier à votre retour dans le magasin. L’utilisation de ces témoins se limite uniquement au site, et n’entraîne pas de transfert de renseignements personnels à des tiers. Dans leur configuration initiale, la plupart des navigateurs acceptent les témoins. Toutefois, vous pouvez configurer votre navigateur de manière à ce qu’il refuse tous les témoins ou qu’il vous indique lorsqu’un témoin est envoyé. (Remarque : vous devrez consulter la rubrique d’aide de votre navigateur pour obtenir des instructions.) Si vous décidez de désactiver les témoins, ou si vous décidez de refuser un témoin, certaines parties du site ne fonctionneront pas correctement ou seront considérablement ralenties. Par exemple, sans les témoins, vous ne serez pas en mesure de configurer des préférences personnalisées, et vous pourrez éprouver des difficultés à réaliser des transactions d’achat, à vous inscrire à des concours, ou à jouer à des jeux.
Utilisation d’adresses IP :
Une adresse IP est un numéro automatiquement assigné à votre ordinateur par votre fournisseur d’Internet lorsque vous surfez sur Internet. Lorsque vous demandez des pages sur le site, nos serveurs enregistrent votre adresse IP. Universal recueille les adresses IP à des fins d’administration du système, afin de transmettre des renseignements globaux à nos annonceurs, et afin de vérifier l’utilisation du site. Nous ne combinons pas les adresses IP à quelque élément personnel, ce qui signifie que votre session sera ouverte, mais que vous serez anonyme à nos yeux. Nous pouvons utiliser vos adresses IP en collaboration avec votre fournisseur Internet afin de vous identifier si Universal juge qu’il est nécessaire de faire observer nos conditions d’utilisation ou de protéger notre service, notre site, nos clients, ou d’autres éléments.
Choix/refus :
Le site peut vous donner l’occasion de cesser de recevoir des messages de notre part lorsque Universal demande des renseignements à votre sujet. Vous pouvez également choisir de recevoir des messages de notre part dans le cadre de concours ou de liens provenant de nos partenaires promotionnels ou commerciaux. Vous avez toujours le choix de rayer votre nom de toute liste de diffusion afin de ne plus recevoir de message. Afin de vous assurer que votre nom a bien été rayé de la liste, il est préférable de suivre les consignes spécifiques à cet égard contenues dans les messages que vous recevez de notre part. Toutefois, si vous n’êtes pas en mesure de mener à bien le processus décrit dans les messages, envoyez-nous un courriel à l’adresse canada.webmaster@umusic.com avec le courriel indésirable en pièce jointe, et indiquez que vous souhaitez être rayé de la liste de diffusion.
Liens vers d’autres sites :
Universal n’assume aucune responsabilité quant au contenu ou aux pratiques de sites appartenant à des tiers dont le lien peut apparaître sur le site. Des liens du site peuvent également apparaître sur des sites Web exploités par d’autres entreprises. Les visiteurs de ces sites doivent consulter les politiques et pratiques de confidentialité respectives de chacun d’entre eux.
Babillards électroniques et clavardoirs :
Les visiteurs du site assument l’entière responsabilité du contenu des messages qu’ils affichent sur les forums de discussion publics, tels que les clavardoirs et les babillards électroniques. Les utilisateurs doivent être conscients que lorsqu’ils divulguent volontairement des renseignements personnels (par ex., nom d’utilisateur, adresse de courriel, numéro de téléphone) sur les babillards électroniques et les clavardoirs, ces renseignements peuvent être recueillis et utilisés par d’autres personnes, ce qui peut entraîner des messages non sollicités de celles-ci.
Universal se réserve le droit de :
(i) collaborer avec les autorités locales, provinciales et nationales dans le cadre de toute enquête pour laquelle des renseignements personnels sont requis, y compris tout renseignement fourni en ligne par l’entremise du site ou de rapports portant sur des activités licites ou illicites de visiteurs du site; (ii) modifier, changer ou autrement actualiser la présente politique de confidentialité à tout moment; (iii) divulguer tout renseignement contenu dans le compte d’une personne à des fins de conformité à quelque loi, règlementation ou requête gouvernementale que ce soit, ou dans le cadre de toute instance judiciaire, si une telle divulgation est nécessaire ou convenable à l’exploitation du site, ou afin de protéger les droits ou les biens d’Universal, et de ses utilisateurs, commanditaires, fournisseurs, concédants de licence ou marchands, ou de toute autre personne qui pourrait subir un préjudice de telles activités, y compris notamment afin d’identifier, de contacter une personne pouvant porter atteinte ou nuire, intentionnellement ou non, à de tels droits ou bien, et d’intenter une action contre une telle personne.
Pour nous joindre :
Pour toute question au sujet de la présente politique de confidentialité, des pratiques du site, ou de l’exploitation du site, contactez-nous aux coordonnées suivantes :
Universal Music
Interactive Media Department (service des nouveaux médias)
2450 Avenue Victoria Park Bureau 1
Toronto (Ontario) M2J 5H3
canada.webmaster@umusic.com
Les renseignements que vous fournissez à Universal par l’entremise de requêtes par courriel, tels que votre adresse de courriel, sont utilisés uniquement afin de répondre à vos requêtes dans le cours normal de nos activités, et ils ne sont jamais transmis à des tiers.
Votre acceptation des présentes modalités :
En utilisant le site ou en choisissant de transmettre vos renseignements personnels à Universal, vous indiquez votre acceptation de la politique de confidentialité d’Universal Music Canada. Si vous n’acceptez pas la présente politique, veuillez vous abstenir d’utiliser le site ou de nous fournir vos renseignements personnels. Nous recommandons aux utilisateurs de consulter cette politique de temps à autre. Votre utilisation continue du site à la suite de l’affichage de modifications aux présentes modalités signifiera votre acceptation de ces modifications. Dernière mise à jour : 15 octobre 2008