http://uniqueinteriordesigns.com/privacy-policy/
Unique Interior DesignsDental Office Design As Unique As You Are
Privacy Policy
Our Privacy Policy
UniqueInteriorDesigns.com is committed to protecting the privacy of our online visitors. We collect information from online visitors who ask to be on our newsletter mailing list and/or receive periodic email announcements. Anyone who wishes can choose to opt-out and be removed from our mailing list at any time.
All online visitor data collected by UniqueInteriorDesigns.com is protected against unauthorized access. We will not sell, trade, or give your personal information to other companies or organizations.
Children’s Privacy
We do not knowingly collect personal information from children under the age of 13. If we learn that we have personal information on a child under the age of 13, we will delete that information from our systems. UniqueInteriorDesigns.com encourages parents to go online with their kids. Here are a few tips to help make a child’s online experience safer:
Teach kids never to give personal information, unless supervised by a parent or responsible adult. Includes name, address, phone, school, etc.
Know the sites your kids are visiting and which sites are appropriate.
Look for Web site privacy policies. Know how your child’s information is treated.
Check out the FTC Children’s Online Privacy Protection for more tips on protecting children’s privacy online.
Contacting Us
We can be reached by contacting:
Contact Form: Contact Us
Email: support@uniqueinteriordesigns.com
If you're setting up, remodeling, expanding or relocating your dental office, don't take another step without obtaining this must-have FREE report."Ten Common Assumptions That Will Undermine a Dental Office Design Project Every Time!"
Choose One
General Practitioner-D.D.S.
Endodontist
Periodontist
Orthodontist
Prosthodontist
Hygienist
Medical Doctor
Dental Student
Dental Office Showcase See our latest Dental Office design!
Categories
Dental Office Decorating
Dental Office Design
Dental Office Floor Plans
Dental Space Planning
Resources
ARC Equipment and Supplies
BofA Dental Practice Financing
Dunkel Dental Service and Equipment
Hunter Dental
Interiors by Rene
NAI Capital – Commercial Real Estate
The Digital Dentist
Recent Posts
The Complexities of Designing A New Dental Office
Recent Dental Office Design in Jacksonville, FL
Dental Office Design – Why Settle When You Can Have What You Really Want In Your New Dental Office?
Dental Office Design – What Is Space Allocation And Why Is It So Important
Dental Office Design In Seattle
Recent CommentsDr. Babak Yousefi on TestimonialsLucy on Dental Office Showcase #1George Fedyna on Dental Office Showcase #4ANDY PATEL DDS on Dental Office Showcase #4Office Interior Design | Link Big on Dental Office Decorating – Colors and PaintLinkedIn
Home
About
Meet George Fedyna
Meet Ren’e Fedyna
Services
Interior Design
Interior Decorating
Portfolio
Dental Office Showcase #1
Dental Office Showcase #2
Dental Office Showcase #3
Dental Office Showcase #4
Dental Office Before & After
Dental Office Showcase #5
Dental Office Showcase #6
Dental Office Showcase #7
Testimonials
Calendar
contact@uniqueinteriordesigns.com
RSS Feed
Footer Left
Footer Middle
Footer Right
Home
Contact Us
Terms of Service
Privacy Policy
Copyright ©
Unique Interior Designs
|   intrepidity Theme by
Top Blog Formula on
WordPress |
Log In