https://wesaveyou.com/about-us/privacy-policy/
MENU
Home
Loans & Credit
Auto & RV Loans
Auto Re-Fi
Pre-Approved Car Loans
Mortgages
Home Equity Plans
Home Equity Line of Credit
Mortgage Retirement Loan AND Fixed Home Equity Loan
Home Improvement Plan
Student Loans for PACIFIC CASCADE FCU by Sallie Mae®
Holiday and Summer Loans
Credit Cards
Service Line
Personal – Unsecured Loan
Our Rates
Financial Calculators
Skip-A-Payment
Online Services
Online Banking
Login Guide for New Users
Online Banking Q&A
Online Bill Pay
CardValet
Resources
Home and Auto Insurance
Life Insurance
MyLoanInsurance.com
Report A Lost Or Stolen Card
Member Services
Become a Member
Phone Banking (Teller Phone)
ATM Locations
Wire Transfers
Credit Report
Product Education Center
Member Education
Accounts
Checking
Regular Checking
Interest Checking
e-Checking / Student Checking
Privilege Pay Opt-in
First Time Check Order
Reorder Checks
Savings & IRAs
About Us
Locations
Board of Directors
News
Community
Newsletter
Customer Service Survey
Privacy Policy
Online Accessibility Statement
Contact
Privacy Policy Inquiries
If you have any questions about our privacy practices, contact us via phone, email, or write to us at Pacific Cascade Federal Credit Union, 1075 Oak Street, Eugene, Oregon 97401.
Protecting your Children’s Private Information
The online financial services offered through the credit union’s website are not designed for, or directed toward children under age 13. We do not knowingly solicit or collect data from children, and we do not knowingly market to children online without parental consent or notification. If we receive online information from any child we will only use the information to respond directly to a child’s request. We recognize that protecting children’s identities and online privacy is important and that responsibility rests with us and with parents.
If you believe your child has provided personally identifiable information to us, please contact us so we can allow you the opportunity to review and delete such information.
Read Pacific Cascade’s current Privacy Policy (PDF).
Search
Search
Need a loan?Mortgage Loansmore »Auto/RV Loansmore »PCFCU NewsHoliday Skip-a-PaymentThe PCFCU Holiday Skip I see holidays on the horizon ! If you have a PCFCU loan and would like [..]Fraud AlertsFederal Trade Commission Reports Rise in Fraud Schemes Related to Small Businesses and to Grandparents and more. The Federal Bureau [..]
© 2020 Pacific Cascade Federal Credit Union.
Web Design | Fluidity Studio