http://www.chtechnology.com/privacy_policy.html
Item #
Keyword
Home |
Products |
Assemblies
Rectifiers
Thyristors
Bridge Rectifiers
IGBT
MOSFETs
Resistors
Capacitors
Heat Sinks
Clamps
Featured Products
Technical Library |
Literature |
About Us |
Our Partners
MRO & Distribution Division
Commitment to Quality
Contact Us |
Area Sales Managers
OEM Representatives
C&H Organization
Quote Request
Sample Request
Quote
Assemblies
Air Cooled Assemblies
Liquid Cooled Assemblies
Solid State Relay Assemblies
Assembly Configuration Tool
Rectifiers
Standard Recovery
Fast Recovery
Schottky
Diode Die
Thyristors
Phase Control
Inverter Grade
Thyristor Die
Bridge Rectifiers
Single Phase Diode
Three Phase Diode
Three Phase Thyristor
IGBTs
Module
MOSFETs Gate Drivers
Plug and PlayCore Only
Resistors
Ribwound
Roundwire
Wirewound (>5 watt)
Thick Film (>5 watt)
Capacitors
Power Electronics
Low Voltage AC
Heavy Current - Induction Heating
Low ESR - Aluminum
Aluminum - Screw Terminal
Heat Sinks
Extruded Heat Sinks
Bonded Fin Heat Sink
Liquid Chill Block
Liquid Chill Plate
Clamps
Bar Clamps
Box Clamps
Clamp Configuration Tool
Privacy Policy
Effective: June 1, 2008
C&H Technology is committed to protecting the privacy of visitors to our web site and will not sell or provide any non-public personal information to anyone without your permission.
Types of Information
Cookies. A Cookie is a randomly generated unique number placed on your computer. It allows us to identify your computer without requiring your disclosure of any Non-Public Personal Information. Cookies make it possible to both store and retrieve information through your internet browser. A Cookie itself cannot read information off a hard drive or read Cookie files from other sites.
General Information is information that does not itself reveal your identity. General Information may include, without limitation: generic business type; SIC code; information derived from publicly available databases (such as Dun and Bradstreet); user behavior on our Web site; and aggregated generic information.
Non-Public Personal Information is any non-public information you provide to us or our Partners that is proprietary or identifies or can be used to identify, contact, or locate you or someone at your business. Non-Public Personal Information may include, without limitation: name; address; phone number; e-mail address; credit card number; account information; voting behavior; spending patterns; and individual tastes and preferences.
Partners are individuals or entities we engage to help us carry out our mission.
What Information We Collect
C&H Technology collects general information and non-public personal information.
How We Collect Our Information
C&H Technology collects our general information through the use of cookies and server-based tracking systems to view the usage of the website.
Non-public personal information is collected through registration or contact forms on this site and will never be used for any purpose other than internal use or by our partners unless the registrant chooses to be added to mailing lists (this is a choice made by the registrant on the Registration form).
Privacy Policy Changes
Any changes to this privacy policy will be posted here and unless otherwise noted on our website.
Changing Your Non-Public Personal Information
C&H Technology provides you with the opportunity to change your non-public personal information online for all registration information. Please contact C&H Technology to change any non-public personal information provided to us through a contact form.
If you have any questions or concerns about any privacy issues, please contact us.
C&H Technology, Inc.
6121 Baker Road, Suite 108 | Minnetonka, Minnesota 55345
Phone: (952) 933-6190 | Fax: (952) 933-6223 | Toll Free: 800-274-4284
This website and all content is copyrighted ©2016 C&H Technology.
Home | Contact Us | All Products | Assembly Configuration Tool | Clamp Configuration Tool | Technical Library | Terms & Conditions | Privacy Policy | Site Map
Site Credits: Ecreativeworks