https://www.homeloans411.com/company-information/privacy-policy/
Navigation
Today’s Rates
Purchase Assistant
Refinance Advisor
Contact our Loan Expert
Blog
Navigation
Calculators
Loan Options
Featured
Conventional Loans
Conforming Loans
FHA Loans
Harp 2
Fixed Rate Mortgage
Jumbo Loans
VA Loans
Types Of Loan Programs Fixed vs Adjustable
Bank Turn Down
Hard Money vs Private Estate Funds
Loans in Westlake Village
Private Money Explained
What is FNMA & FHLMC?
Free Monthly E Newsletter
Testimonials
What Would You Like To Do
Obtain a Self Employed Home Loan
Turned Down by a Bank for a Home Loan
Refinance a Home Loan / Lower My Payments
Purchase a Home
Cash Out Home Loans
1st Time Buyer Loans
Great American Funding Corp. collects nonpublic personal information about you from the following sources:
Information received from you on applications or other forms; Privacy Policy
Information about your transactions with Great American Funding Corp., Great American Funding Corp.’s affiliates, or others; and
Information received from a consumer reporting agency.
Great American Funding Corp. does not disclose any nonpublic personal information about its customers or former customers to anyone, except as permitted by law.
Great American Funding Corp. may share all the information that it collects, as described above, with its affiliates. By sharing this information, we can better serve your financial needs. If you do not wish for us to share this information with our affiliates you may contact us.
Great American Funding Corp. may disclose the following information to companies that perform marketing services on its behalf or to other financial institutions with whom it has joint marketing agreements:
Information received from you on applications or other forms, such as your name, address, social security number, assets, and income;
Information about your transactions with Great American Funding Corp., Great American Funding Corp.’s affiliates, or others, such as your account balance, payment history, and parties to transactions;
Information received from a consumer reporting agency, such as your creditworthiness and credit history.
Great American Funding Corp. restricts access to nonpublic personal information about you to those employees who need to know that information to provide products or services to you. Great American Funding Corp. maintains physical, electronic, and procedural safeguards that comply with federal regulations in order to guard your nonpublic personal information.
Free Monthly E Newsletter
Quick Quote
Site Links
Home
About
Loan Options
Recommended Professionals
Privacy Policy
Terms of Use
Glossary
Address
860 Hampshire Rd. STE S.
Westlake Village, CA 91361
Contact Us
Phone
(805) 374-6000
Email
steve@homeloans411.com
Licensing
NMLS #304170DRE # 00840581