https://www.spanishbroadcasting.com/privacy-policy
Privacy Policy
Home » Privacy Policy
English | Español
SPANISH BROADCASTING SYSTEM, INC. GLOBAL INTERNET PRIVACY POLICY
Effective Date: March 16th 2020
Spanish Broadcasting System, Inc. and its subsidiaries (“SBS”) respect your right to privacy. This policy summarizes what personally identifiable information we may collect, and how we might use this information. This policy also describes other important topics relating to your privacy.
SBS Global Internet Privacy Policy
It is SBS’ policy to comply with all applicable privacy and data protection laws. This commitment reflects the value we place on earning and keeping the trust of our employees, customers, business partners and others who share their personal information with us.
This Global Internet Privacy Policy (this “Policy”) describes how SBS protects your privacy when we collect personal information on SBS Internet sites. As used in this Policy, the term “personal information” means information that identifies you personally, alone or in combination with other information available to us.
This Policy applies, in general, to all Internet sites operated by or on behalf of SBS and its business units, including but not limited to radio, television and music Internet sites (each an “SBS Internet Site”). It applies to our current information collection, use, and sharing practices, as well as those in place for the last 12 months.
Web Site Privacy Statements
Although this Policy applies to all SBS Internet Sites generally, each SBS Internet Site has a different purpose and different features. If additional or different disclosures are required with respect to a specific SBS Internet Site, we will provide those disclosures on the site itself or in a separate web site privacy statement (“Web Site Privacy Statement”) posted on that site. Each individual disclosure or Web Site Privacy Statement supplements and amends this Policy, but only with respect to the SBS Internet Site on which it is posted.
Your Consent
By using an SBS Internet Site or providing personal information to us, you are consenting to the collection, use and disclosure of your personal information as described in this Policy and any applicable Web Site Privacy Statements.
If you do not consent to the collection, use and disclosure of your personal information as described in this Policy (and any applicable Web Site Privacy Statements), do not use SBS Internet Sites.
Limitations on the Collection, Use and Disclosure of Personal Information
To the extent required by applicable law, whenever SBS collects personal information on an SBS Internet Site, SBS will:
provide timely and appropriate notice to you about its data practices;
collect, use, disclose and transfer your personal information only with your consent, which may be express or implied, depending on the sensitivity of the personal information, legal requirements, and other factors;
collect your personal information only for specific, limited purposes. The information we collect will be relevant, adequate and not excessive for the purposes for which it is collected;
process your personal information in a manner consistent with the purposes for which it was originally collected or to which you have subsequently consented;
take commercially reasonable steps to ensure that your personal information is reliable for its intended use, accurate, complete, and, where necessary, kept up-to-date;
not use your personal information for direct marketing purposes without giving you an opportunity to “opt-out”; and
take appropriate measures, by contract or otherwise, to provide adequate protection for personal information that is disclosed to a third party or transferred to another country, including transfers within SBS.
Information Collected on SBS Internet Sites
When you access and use an SBS Internet Site, we collect the following categories of information about you:
SBS collects information you knowingly and voluntarily provide when you use an SBS Internet Site, for example, the information you provide when you sign up to receive email alerts, when you complete a survey, or when you ask us a question or email us with feedback. Specifically, SBS collects:
Identifiers such as your name and your username/password if you register on an SBS Internet Site;
Contact information such as your email address, physical mailing address, and telephone number(s); and
Payment information such as your credit card number, card expiration date, and CVV.
SBS also collects Internet and other electronic network activity information that is sent to us automatically by your web browser. This information typically includes the IP address of your Internet service provider, the name of your operating system (such as Macintosh® or Windows®) and the name and version of your browser (such as Internet Explorer®, Firefox® or Netscape®). The information we receive depends on the settings on your web browser. Please check your browser if you want to learn what information your browser sends or how to change your settings.
Cookies
Internet and other electronic network activity information is sometimes collected by placing a “Cookie” on your computer
SBS may obtain information about you by installing a “tag” on your computer’s hard drive. This tag is known as a “cookie.”
All of our SBS Internet Sites use “session cookies.” A session cookie is used to tag your computer with a computer-generated, unique identifier when you access our site. A session cookie does not identify you personally and expires after you close your browser. We use session cookies to collect statistical information about the ways visitors use our sites – which pages they visit, which links they use, and how long they stay on each page. We analyze this information (known as “clickstream data”) in statistical form to better understand our visitors’ interests and needs to improve the content and functionality of our sites.
Some SBS Internet sites also use “persistent cookies.” These cookies do not expire when you close your browser; they stay on your computer until you delete them. By assigning your computer a unique identifier, we are able to create a database of your previous choices and preferences and in situations where these choices or preferences need to be collected again, they can be provided by us automatically, saving you time and effort. For example, after you make a purchase, if you decide to make another purchase, your shipping address will have been retained and will only need to be confirmed. If an SBS Internet Site uses “persistent cookies” we will notify you in the Privacy Statement posted on that site.
If you do not wish to receive cookies, you may set your browser to reject cookies or to alert you when a cookie is placed on your computer. Although you are not required to accept cookies when you visit an SBS Internet Site, you may be unable to use all of the functionality of the site if your browser rejects our cookies.
Use of Information
Many of the SBS Internet Sites permit you to make choices about the use of your personal information. In most cases, we ask you to indicate your choices at the time and on the page where you provide your personal information.
Identifiers will be used to:
authenticate you as a registered user,
communicate with you directly; and
prevent fraud;
Contact information will be used to:
communicate directly with you about a product or service that you have requested;
contact you in response to a customer service request, or respond to other inquiries, questions or requests that you make;
provide you with promotional materials that we think may be of interest to you; and
engage in market research; and
Payment information will be used to:
process payment in such a way to allow you to purchase goods or services through an SBS Internet Site; and
process refunds as appropriate.
The Internet and other electronic network activity information provided by your browser does not identify you personally. We use this information to create statistics that help us improve our sites and make them more compatible with the technology used by our Internet visitors.
We may use Aggregate or Deidentified information for historical, statistical or scientific purposes. “Aggregate” means information that relates to a group or category of consumers, from which individual consumer identities have been removed, that is not linked or reasonably linkable to any consumer or household, including via a device. “Deidentified” means information that cannot reasonably identify, relate to, describe, be capable of being associated with, or be linked, directly or indirectly, to a particular consumer.
Sharing Personal Information
Many of our SBS Internet Sites permit you to make choices about the disclosure and/or transfer of your personal information. In most cases, we ask you to indicate your choices at the time and on the page where you provide your personal information.
SBS shares your personal information with:
Other SBS business units. When provide Identifiers and Contact information to other SBS business units, those other units will use your information in a manner consistent with the purposes for which it was originally collected (or to which you subsequently consented) and only as permitted under this Policy, any applicable Web Site Privacy Statements, and all applicable privacy and data protection laws.
Third Parties. We partner with or hire third party service providers to perform support services for us. These third parties are required to use the personal information we share with them in a manner consistent with the purposes for which it was originally collected (or to which you subsequently consented) and only as permitted under this Policy, any applicable Web Site Privacy Statements, and all applicable privacy and data protection laws. Specifically, we share:
Your Payment information with third party payment processors who assist us in processing payment for goods and services;
Your Internet and other electronic network activity information with advertisers, for purposes of serving you with customized promotions. If you would like to learn more about the sharing of Internet and other electronic network activity information for purposes of providing customized advertisements or promotions, please visit http://www.aboutads.info/consumers/;
Your Internet and other electronic network activity information with third party analytics providers, who assist us with analyzing how individuals browse and use the SBS Internet Sites so that we can improve the SBS Internet Sites.
Law Enforcement. We will provide Identifiers, Contact information, and/or Internet and other electronic network activity information to comply with a legal requirement or court order; and/or to investigate a possible crime, such as identity theft.
Successor Company. We will provide Identifiers, Contact information, and/or Internet and other electronic network activity information to a successor company in connection with the sale, purchase, merger, reorganization, liquidation or dissolution of SBS or a SBS business unit.
SBS will not sell personal information collected from its Internet sites to mailing list brokers without your express consent.
Security of Personal Information
Your personal information will generally be stored in SBS databases or databases maintained by our service providers. Most of these databases are stored on servers located in the United States. To the extent required by law, if your personal information will be transferred outside your country an appropriate notice will be provided.
SBS maintains reasonable safeguards to protect the confidentiality, security and integrity of your personal information. For example, we use secure socket layer (SSL) technology to transfer personal information over the Internet. Although we use security measures to help protect your personal information against unauthorized disclosure, misuse or alteration, as is the case with all computer networks linked to the Internet, we cannot guarantee the security of information provided over the Internet and will not be responsible for breaches of security beyond our reasonable control.
Links to Third Party Internet Sites
SBS Internet Sites may contain links to Internet sites that are not operated by SBS. These links are provided as a service and do not imply any endorsement of the activities or content of these sites, nor any association with their operators. SBS does not control these Internet sites and is not responsible for their content, security, or privacy practices. We urge you to review the privacy policy posted on web sites you visit before using the site or providing personal information.
California Privacy Rights
If you are a California resident, you have the following rights.
Right of Access. You have the right to access your personal information maintained by us. Upon receipt of a verifiable request to access personal information, we will disclose and deliver, free of charge, the personal information requested.
Please note that we are not required to provide personal information to you more than twice in a 12-month period.
Right of Deletion. You have the right to request that we delete any personal information about you which we have collected from you. Upon receipt of a verifiable request for deletion, we will delete your personal information from our records and direct any service providers to delete your personal information from our records, within 45 days.
We will comply with your request to delete personal information unless it is necessary for us to maintain your personal information in order to:
Complete a transaction, provide requested-for goods/services, and/or perform a contract between you and us;
Detect security incidents;
Comply with a legal obligation;
Enable our internal uses that are aligned with your expectations and your relationship with us.
Submission of Requests for Information. We have designated the following methods for California residents to submit requests for information:
By calling us at 305-441-6901
By emailing us at support@lamusica.com or
By following this to a webform to complete and submit your request.
Verification. After you submit a request, we will promptly take steps to determine whether your request is a verifiable request. We will verify that you are who you say you are by asking you provide unique (non-sensitive) information related to your interaction with us, including
We will disclose and deliver the required information to you free of charge within 45 days of receiving your verifiable request. If necessary, we will extend the time period to provide the required information once by an additional 45 days, and will provide you with notice of the extension within the first 45-day period. The disclosure shall cover the 12-month period preceding our receipt of the verifiable request.
As noted below, we do not knowingly collect information from or about children, including children aged 16 and under. We do not sell information of minors under 16 years of age.
Authorized Agent. You have the right to designate an authorized agent to submit an access or deletion request on your behalf. If you use an authorized agent to submit such a request, we will require that you:
Provide the authorized agent written permission  to act on your behalf; and
Verify your own identity with us before we can honor the request.
We have not directly sold personal information to third parties for a business or commercial purpose in the last 12 months. We use Internet and other electronic network activity information to provide us with information about the demographics and interests of visitors to the SBS Internet Sites. We in turn use that data for promotional reasons, including to sell advertisements that appear on an SBS Internet Site. In order to opt out of the sale of Internet and other electronic network activity information for purposes of us generating advertisement sales, please follow this link, which is also available on our homepage.
No Discrimination. We will not discriminate against a California resident because the California resident exercised any of the rights described here.
Access to Personal Information
All users, regardless of state of residence, may review, correct and update the personal information that they provide to us at an SBS Internet Site by using the feedback mechanisms provided at a particular SBS Internet Site, by clicking on this feedback link or write to us at Spanish Broadcasting System, Inc., Internet Privacy Policy, SBS Interactive, 2601 S. Bayshore Drive, PH2, Coconut Grove, FL 33133.
Do Not Track
We do not track personal information about users’ online activities over time and across third-party Web sites or online services. We do  not allow third parties to collect personal information about users’ online activities over time and across different Web sites when users use the SBS Internet Sites. We therefore do not respond to Web browser “do not track” signals.
Your Choices
As described above, many of the SBS Internet Sites permit you to make choices about the use of your personal information. In most cases, we ask you to indicate your choices at the time and on the page where you provide your personal information. Often you make these choices by determining whether to provide your personal information, when, and how much to provide. You can thereafter manage those choices by returning to the “Your Privacy Choice” page to review and change your selections.
Retention of Personal Information
SBS retains the personal information collected on SBS Internet Sites as long as necessary to provide the services, products and information you request or as permitted by applicable law.
Children and Parents
SBS Internet Sites are generally not intended for persons under 13 years of age. SBS does not knowingly solicit or collect personal information from or about children on its Internet Sites except as permitted under applicable law. If your child has submitted personal information and you would like to request that such information be deleted from our records, you may do so by using the feedback mechanisms provided at a particular SBS Internet Site, by clicking on this feedback link or write to us at Spanish Broadcasting System, Inc., Internet Privacy Policy, SBS Interactive, 2601 S. Bayshore Drive, PH2, Coconut Grove, FL 33133.
Questions about this Policy or our Privacy Statements
If you have any questions about this Policy or a Web Site Privacy Statement or our use of your personal information, please contact us by clicking on this feedback link or write to us at Spanish Broadcasting System, Inc., Internet Privacy Policy, SBS Interactive, 2601 S. Bayshore Drive, PH2, Coconut Grove, FL 33133.
Changes to this Policy and our Privacy Statements
SBS will annually review this Privacy Policy and reserves the right to update or modify this Policy at any time and without prior notice, by posting the revised version of this Policy on our SBS Internet Sites. We also reserve the right to update or modify our Web Site Privacy Statements, at any time and without prior notice, by posting the revised Privacy Statement on the applicable SBS Internet Site. If we modify this Policy or any Privacy Statement, the modifications will only apply to the personal information we collect after we have posted the revised Policy or Privacy Statement on the applicable SBS Internet Site.
English | Español
SPANISH BROADCASTING SYSTEM, INC. POLITICA GLOBAL DE PRIVACIDAD DE LA INTERNET
Spanish Broadcasting System, Inc. y sus subsidiarios (SBS) respetan el derecho de su privacidad su derecho a la privacidad. Esta Política resume la información identificable que personalmente se puede recoger y también como nosotros quizás utilicemos esta información. Esta Política también describe otros puntos importantes referentes a su privacidad.
Política Global de Privacidad de la Internet de SBS
Es la política de SBS de obedecer a las leyes aplicables a la privacidad y a la protección de datos. Este compromiso refleja el valor que colocamos para obtener y mantener la confianza de nuestros empleados, clientes, socios de negocio y a otros que comparten su información personal con nosotros.
Esta política Global de Privacidad de la Internet (esta “política”) describe como SBS protege su privacidad cuando obtenemos información personal en sitios de Internet de SBS. El téermino “información personal” como es utilizado en esta Política, significa información  que le identifica personalmente, solo o en la combinación con otra información disponible hacia nosotros.
Esta Política se aplica, en general a todos los sitios de la Internet operados por o a favor de SBS y a sus unidades de negocio, incluyendo pero no limitado a la radio, a la televisión y a los sitios de múusica en la Internet (en cada “Sitio de la Internet de SBS”).
Declaración de Privacidad del Sitio de la Pagina Web
Aunque esta Política se aplica a todos los Sitios de la Internet de SBS generalmente, cada Sitio de la Internet de SBS tiene un propósito diverso y características diversas. Si se requieren accesos adicionales o diversos con respecto a un sitio de Internet específico de SBS,  proporcionaremos esos accesos en el sitio mismo o en una declaración separada del sitio de la Pagina Web (“la Declaración de Privacidad del Sitio de la Pagina Web”) anunciado en ese sitio. Cada divulgación individual o la Declaración de  Privacidad del Sitio de la Pagina Web  suple y enmienda  esta Política pero sólo con respecto al Sitio de Internet de SBS en que es anunciado
Su consentimiento
Utilizando un Sitio de Internet de SBS o proporcionándonos su información personal, usted estaá consintiendo a la recopilación, al uso y divulgación de su información personal  según lo descrito en esta Política y cualquier Declaración de Privacidad aplicable del Sitio de la Pagina Web.
Si usted no consiente la recopilación, el uso y la divulgación  de su información personal según es descrito en esta política (y cualquier Declaración de Privacidad aplicable del Sitio de la Pagina Web), no utilice los sitios de Internet de SBS.
Limitaciones en la Recopilación, al Uso y la Divulgación  de la Información Personal
Hasta el punto requerido por la ley aplicable, siempre que SBS recopile información personal en un Sitio del Internet de SBS, SBS deberá:
proporcionar oportuna y apropiada información sobre las prácticas de los datos;
recopilar, utilizar, divulgar y transferir su información personal solamente con su consentimiento que puede ser expresado o implicado, dependiendo de la delicadeza  de la información personal, de los requisitos legales, y otros factores;
recopilar su información personal solo para propósitos específicos y limitados. La información que recopilemos será pertinente, adecuada y no excesiva para los propósitos para los cuales ha sido recopilada;
procesar su información personal de una manera consistente con los propósitos  para los cuales fueé recopilada originalmente o que usted ha consentido posteriormente;
tome las medidas comercialmente razonables para asegurar que su información personal es asegura para su uso previsto, que sea exacta, completa y cuando sea necesario, mantenerla actualizada;
no utilice su información personal para propósitos de mercadeo directo sin darle una oportunidad “de optar por excluirse”; y
tome las medidas apropiadas por el contrato o de otro modo para proporcionar la protección adecuada para la  información personal que se divulga a terceros o se transfiere a otro país, inclusive transferencias dentro de SBS.
La Información Recopilada en sitios de Internet de SBS y cómo puede ser utilizada
Cuándo usted tiene acceso y utiliza un Sitio de la Internet de SBS, hay 3 maneras en que nosotros podemos recoger la información acerca de usted:
Información enviada a nosotros por  Su Navegador de Internet
SBS recoge la información que nos es enviada automáticamente por su navegador de Internet. Esta información incluye típicamente la dirección del IP de su proveedor de servicios se Internet, el nombre de su sistema operativo (tal como Macintosh® o Windows®) y el nombre y la versión de su navegador (tal como Internet Explorer®, Firefox® o Netscape®). La información que recibimos depende de los ajustes en su navegador de Internet. Verifique por favor su navegador si usted desea aprender qué información envía su navegador o cómo cambiar su configuración.
La información proporcionada por su navegador no le identifica personalmente. Utilizamos esta información para crear estadísticas que nos ayuda a mejorar nuestros sitios y a hacerlos más compatibles con la tecnología usada por nuestros usuarios del Internet.
2.  Información Recopilada  colocando un “Cookie” en su computadora
SBS puede obtener la información sobre usted instalando una “etiqueta” en el disco duro de su computadora. Esta etiqueta es conocida como un “Cookie.”
Todos nuestros sitios de Internet de SBS utilizan “la sesión de Cookies.” Una sesión de “Cookies” es utilizada para marcar su computadora con un ordenador generado que es un identificador único cuando usted accede a nuestro sitio. Una sesión de Cookies  no le identifica personalmente y expira después de que usted cierra nuestro sitio. Nosotros utilizamos la sesión de Cookies para  recopilar la información y estadística sobre la forma en  que los visitantes utilizan nuestros sitios que- cuales páginas ellos visitan, que cual conexiónes ellos utilizan, y cuánto tiempo permanecen en cada página. Nosotros analizamos esta información (conocida como “la sucesión de las conexiones que son pulsadas mientras navegan un sitio o la serie de sitios de la Pagina Web”) en forma estadística para entender mejor  los intereses y las necesidades de nuestros visitantes para así mejorar el contenido y la funcionalidad de nuestros sitios.
Algunos sitios de la Internet de SBS también utilizan los “Cookies persistentes.” Estos Cookies no se expiran cuando usted cierra su navegador; permanecen en su computadora hasta que usted las elimine. Asignando a su computadora un identificador único, nosotros podemos crear una base de datos de sus opciones y preferencias previas y en  situaciones donde estas opciones o preferencias necesitan ser recopiladas otra vez, estas pueden ser proporcionadas por nosotros automáticamente ahorrándoles así tiempo y esfuerzo. Por ejemplo, después de que usted haga una compra, si usted decide hacer otra compra, su dirección de envío será retenido y solamente debe ser confirmado. Si un sitio de Internet de SBS utiliza los “Cookies persistentes” le notificaremos en la Declaración de Privacidad  publicada en ese sitio.
Si usted no desea recibir los Cookies, usted puede  poner a su  navegador a rechazar los Cookies o a alertarle cuando una cookie se coloca en su computadora. Aunque no le sea requerido aceptar Cookies cuando usted visita un Sitio del Internet de SBS, usted puede no poder utilizar toda la funcionalidad del sitio si su navegador rechaza nuestros Cookies.
3.   Información que Usted Proporciona Conciente  y Voluntariamente
SBS recopila la información que usted proporciona conciente y voluntariamente cuando usted utiliza un sitio de la Internet de SBS, por ejemplo, la información que usted proporciona cuando usted se inscribe para recibir correos electrónicos que ponen sobre aviso, cuando usted completa un sondeo, o cuando usted nos hace una pregunta o nos envía un correo electrónico con observaciones. En muchos casos esta información será información personal.
SBS utiliza esta información para propósitos por los cuales usted la proporciona. Por ejemplo, si usted proporciona su dirección de correo electrónico cuando se inscribe para recibir correos de alerta, nosotros utilizamos su dirección de correo electrónico para  enviar  los correos de alerta que usted solicita.
Podemos también utilizar la información que recopilamos en los sitios de Internet de SBS para varios propósitos de negocio tales como servicio de atención al cliente, la prevención del fraude, el estudio de mercado, el perfeccionamiento de  nuestros productos y servicios, y le proporcionamos a usted y a su compañía información y ofertas que creemos pueden ser de su interés. También podemos remover toda la información de identificación personal y utilizar el resto para propósitos históricos, estadísticos o científicos
Muchos de los sitios del Internet de SBS permiten que usted haga las elecciones sobre el uso de su información personal. En la mayoría de los casos, pedimos que usted indique sus elecciones en el tiempo y en la página donde usted proporciona su información personal.
Compartir la Información Personal
SBS no venderá la información personal recopilada de sus sitios de Internet a los corredores de lista de domicilios postales sin su previo consentimiento.
SBS puede compartir su información personal con otras unidades de negocio de SBS. Cuando lo hacemos así pues, estas otras unidades de negocio de SBS utilizarán su información en una forma consistente con los propósitos para a los cuales fueé recopilada originalmente (o a cuáles usted consintió posteriormente) y solamente según lo permitido bajo esta política, cualquier Declaración de Privacidad  aplicable del Sitio de la Pagina Web,  bajo toda privacidad aplicable y las leyes de la protección de datos.
SBS puede también compartir su información personal con terceras personas que empleamos para que nos proporcionen servicio de apoyo. A estas terceras personas les  requerimos que utilicen la información personal que compartimos con ellos solamente para realizar servicios a nuestro favor y para tratar su información personal como  estrictamente  confidencial.
En ciertas circunstancias limitadas nosotros podemos compartir o podemos transferir la información personal a terceras personas no relacionadas. Por ejemplo, nosotros les podemos proporcionar información personal a terceras personas (i) a través de su pedido;  (ii) para obedecer un requisito legal  o el mandato judicial; (iii) investigar un posible crimen, tal como el robo de la identidad; (iv) con respecto a la venta, la compra, la fusión, la reorganización, la liquidación o la disolución de SBS o una unidad de negocio de SBS; o (v) bajo circunstancias semejantes. Si ocurre tal acontecimiento, tomaremos las medidas apropiadas para proteger su información personal.
Muchos de nuestros sitios de Internet de SBS permiten que usted haga opciones sobre el acceso y/o la transferencia de su información personal. En la mayoría de los casos, pedimos que usted indique sus opciones en ese momento y en la página donde usted proporciona su información personal.
Seguridad de la Información Personal
Su información personal será almacenada generalmente en las bases de datos de SBS o las bases de datos mantenidas por nuestros abastecedores de servicios. La mayor parte de estas bases de datos se almacenan en los servidores situados en los Estados Unidos,. A no ser que haya sido requerida por la ley, si su información personal es transferida fuera de su país un aviso apropiado será proporcionado.
SBS mantiene protecciones razonables para proteger la confidencialidad, la seguridad y la integridad de su información personal. Por ejemplo, nosotros utilizamos un enchufe con capas de protección  (SSL) tecnológica para transferir información personal sobre el Internet.
Aunque utilicemos medidas de seguridad para ayudar a proteger su información personal contra la revelación no autorizada, el maltrato o la modificación, como es el caso con todas las redes de la computadora ligadas al Internet, nosotros no podemos garantizar la seguridad de la información proporcionada sobre el Internet y no seremos responsables de fallos de seguridad más allá de nuestro control razonable.
Conexiones a Sitios de Terceros del Internet
Los sitios de Internet de SBS pueden contener conexiones a sitios de Internet que no son operados por SBS. Estas conexiones son proporcionadas como un servicio y no implican ningún respaldo de las actividades ni el contenido de estos sitios, ni de ninguna asociación con sus operadores. SBS no controla estos sitios del Internet y no es responsable de su contenido, de la seguridad, ni de las prácticas de la privacidad. Nosotros le instamos a revisar la política de la privacidad anunciada en los sitios que usted visita antes de utilizar el sitio o proporcionar la información personal.
Conseguir Acceso a  la Información Personal
Usted puede repasar, corregir y actualizar la información personal que usted nos proporciona a nosotros en un Sitio de Internet de SBS utilizando los mecanismos de respuestas proporcionados en un sitio particular del Internet de SBS, pulsando en esta conexión de respuesta o escribiendo a Spanish Broadcasting System, Inc., Política de Privacidad del Internet, Conformidad Legal, 2601 S. Bayshore, PH2, Coconut Grove, FL 33133.
La Retención de Información Personal
SBS retiene la información personal recopilada en Sitios de Internet de SBS tanto tiempo  como sea necesario para proporcionar los servicios, los productos y la información que usted solicita o como según es permitido por la ley.
Niños y Padres
Los sitios de Internet de SBS generalmente no son creados para personas menores de 13 años de la edad. SBS no solicita ni recopila información personal de o sobre niños en sus sitios de Internet excepto según lo permitido bajo la ley aplicable.
Si su niño ha sometido su información personal y usted querría solicitar que tal información sea borrada de nuestros archivos, usted lo puede hacer así utilizando los mecanismos de  proporcionados en un Sitio particular del Internet de SBS, pulsando en esta conexión de respuesta o escribiendo a Spanish Broadcasting System, Inc., Política de Privacidad del Internet, la Conformidad Legal, SBS Interactiva, 2601 S. Bayshore, PH2, Coconut Grove, FL 33133.
Preguntas sobre esta Política o nuestra Declaración de Privacidad
Si usted tiene cualquier pregunta sobre esta Política o sobre la Declaración de la Privacidad del Sitio de la Pagina Web o del uso nuestro de su información personal, por favor ponerse en contacto con nosotros pulsando en esta conexión de respuesta  o escribiéndos a Spanish Broadcasting System, Inc., Política de Privacidad del Internet, SBS Interactiva, 2601 S. Bayshore, PH2, Coconut Grove, FL 33133.
Cambios a esta Política y a Nuestra Declaración de Privacidad
SBS se reserva el derecho de actualizar o modificar esta Política, en cualquier momento y sin previo aviso, publicando la versión actualizada de esta Política en nuestros Sitios del Internet de SBS
Nos reservamos también el derecho de actualizar o modificar nuestras Declaraciones de la Privacidad del Sitio de la Pagina Web, en cualquier momento y sin previo aviso, anunciando la Declaración de Privacidad actualizada en el Sitio aplicable del Internet de SBS. Si modificamos esta Política o cualquier Declaración de Privacidad, las modificaciones sólo aplicarán a la información personal que nosotros recopilemos después de que hayamos publicado la Declaración  de la Política de Privacidad actualizada en el Sitio aplicable del Internet de SBS.