http://www.actexmadriver.com/privacypolicy.aspx
Modify My Account
My Learning Tools
Go
Home
About Us
About ACTEX
About Mad River Books
Mission Statement
Opportunities
Professional Integrity
Desk Copies
Desk Copies
Resources for Professors
Request A Catalog for your Students
Professor Feedback
Catalog
Print A Catalog
Contact Us
Contact Us
Contact
FAQ
Shipment Tracking
Tracking
Blog
Go
Modify My Account
My Learning Tools
0
×
My Learning Tools Login
In order to access My Learning Tools, You must first be logged into our website. Clicking the Continue button will bring you to our login page. Once you have signed in, simply select the My Learning Tools option again, and your content will be displayed.
Continue
Browse Products
Product Type
Study ManualsPractice Problems, Flashcards & MoreActex TextbooksTextbooksOnline CoursesLive SeminarsValue PackagesContinuing EducationCalculatorsOn Sale
Exam
Clearance CenterCAS ExamsSOA ExamsFSA ModulesEA ExamsCERA Designation for CASCERA Designation for SOAVEE - Validation by Educational ExperienceSeminars & Online CoursesPrerequisitesProfessional DevelopmentSOFE ExamsOther Products
Career Building Skills
Customer Resources
Students
Ordering Info
Shipping
Returns
Print a Catalog
Request a Catalog
Track Orders
IPASS
Customer Feedback
Helpful Links
Professional Integrity
Bookstores
Ordering & Shipping
Returns
Track Order
Corporate Accounts
About Our Program
Ordering Info
Shipping
Returns
Print a Catalog
Track Order
Professors
2018 Exam Changes
Resources for Professors
Desk & Examination Copies
Request A Catalog
Feedback
Actuaries
FAQs
Ordering Info
Shipping
Returns
Print a Catalog
Track
Order
IPASS
Customer Feedback
Product Resources
Product Supplements
ACTEX Study Manuals
ACTEX Textbooks
ACTEX DVDs
Errata
ACTEX Study Materials
ACTEX Textbooks & Solutions Manuals
ACTEX DVDs
ASM Study Manuals
Ostaszewski Study Manuals
SOA Textbooks
Live Chat
Privacy Policy
Personal Data
ACTEX Learning/Mad River Books recognizes the importance of protecting the privacy of your personal information. It is our intent to protect against the loss, misuse or alteration of information that we have collected from you, and all information you give us through this website is done so on secure servers.
We request personal information from you on our order form. To buy from us, you must provide contact and financial information. This information is used for billing purposes and to fulfill your orders. If we have trouble processing an order or need to reach you, we'll use this information to contact you.
We are the sole owners of the information collected on this site. We only have access to/collect information that you voluntarily give us via email or other direct contact from you. ACTEX Learning/Mad River Books never shares, sells or otherwise transfers your personal information to any 3rd parties, for which we do not have common ownership.
You may opt out of any future contacts from us at any time. You may do so by contacting us via email at support@actexmadriver.com or calling (800) 282-2839 or (860) 379-5470.
See what data we have about you, if any.
Change/correct any data we have about you.
Have us delete any data we have about you.
Express any concern you have about our use of your data.
Cookie Policy
This website uses the following cookies:
Strictly necessary cookies: these are used for website functionality such as displaying content, logging in, validating sessions, etc.
Performance cookies: these cookies help us improve and track engagement across our website such as pages visited, and traffic sources.
Media cookies: cookies are used to provide special features and content as well as to enhance website performance. They can be placed by third parties who provide services to ACTEX/Mad River Books with our permission.
Advertising & Tracking cookies: cookies can serve advertisements on other websites related to your interests and search history on our website; our remarketing efforts through Google use this type of cookie.
Session cookies: these may be used to remember shopping cart items while you navigate our website. This type of cookie expires after you end your browser session and are not stored long term.
To disable cookies, check your browser settings.
Marketing
Legitimate business interest: unless you have specifically requested, we not contact you, we may reach out via email in the future to inform you about specials, new products and services or changes to this privacy policy. You may restrict or unsubscribe from these communications by modifying your account at any time by clicking “unsubscribe” in an email communication or contacting us via email at support@actexmadriver.com or calling (800) 282-2839 or (860) 379-5470.
Google
Our website uses Google Analytics to collect and analyze cyber traffic data from our website. When someone visits our website, Google Analytics collects data from the visitor’s browser as well as first party cookies. The data extracted from the first party cookies includes site preferences as well as distinguishes unique visitors to our site. All collected data is anonymous by default. We will not (and will not allow any third party to) use the service to track, collect, or upload any data that personally identifies you the individual (such as names, email addresses, or billing information). The data is compiled into statistical reports by Google Analytics and is then shared exclusively with the ACTEX/Mad River Books. We make use of the following features of Google Analytics' Display Advertising service: Remarketing, Network Impression Reporting, and Demographics and Interest Reporting.
Google offers website visitors the ability to prevent their data from being used by Google Analytics. You may download the feature here.
Processing... Please Wait.
×
Thank you!
You have successfully added item(s) to your cart.
Check Out
Continue Shopping
×
Special Offers / Suggestions
Close