http://www.tomtec.de/legal-notices
Toggle navigation
About
About
Who We Are
Vision & Mission
Core Values
Management
Company
Employee Statements
Locations
Global Presence
Newsroom
Events/Exhibitions
Workshops
News
PR
Career
Who we are
What we offer
In search of
References
Customer Experience
Statements
Partners
Products
Products
Clinical Solutions
Diagnostic Imaging
Risk Management
Therapy Monitoring
Structural Heart Disease
APPLICATION FINDER
IMAGE MANAGEMENT
Enterprise Solution
Departmental Solution
Workstation Solution
Remote Reading
TOMTEC ZERO
Reporting
Measurements
INDUSTRY SOLUTIONS
Our Offering
Working with TOMTEC
Quality Management
Regulatory Clearance
Global Reach
Services
Services
Consultation
Implementation
Configuration
Education
Support
Instructions for use
What our customers ask
Academy
Academy
EDUCATION FINDER
Upcoming Webinars
Recorded Webinars
Video Tutorials
How To Guide
Publication Lists
Workshops
Vorheriger SlideNächster Slide
TOMTEC
Legal Notices
Legal Notices and Terms
ProviderTOMTEC Imaging Systems GmbH Edisonstr. 6 85716 Unterschleissheim, Germany Phone: +49 - 89 / 32175-500 Fax: +49 - 89 / 32175-750 Email: information@tomtec.de Managing Director: Matthijs Groot Wassink, Dr. Thomas Piehler Commercial Register München, No. HRB 235646
CopyrightsCopyright TOMTEC Imaging Systems GmbH. All Rights Reserved. The text, images, graphics, sound files, animation files, video files and their arrangement on TOMTEC Imaging Systems GmbH Internet sites are all subject to Copyright and other intellectual property protection. These objects may not be copied for commercial use or distribution, nor may these objects be modified or reposted to other sites. Some TOMTEC Imaging Systems GmbH Internet sites also contain images that are subject to the copyright rights of their providers.
No Warranties or RepresentationsThis information is provided by TOMTEC Imaging Systems GmbH "as is" and without warranty of any kind, expressed or implied, including (but not limited to) any implied warranties of merchantability, fitness for any particular purpose, or non-infringement. While the information provided is believed to be accurate, it may include errors or inaccuracies.
Forward-Looking StatementsThis web site contains forward-looking statements based on beliefs of TOMTEC Imaging Systems GmbH management. When used in this web site, words such as "anticipate", "believe", "estimate", "expect", "intend", "plan" and "project" are intended to identify forward-looking statements. Such statements reflect the views of TOMTEC Imaging Systems GmbH as of the date made with respect to future events and are subject to risks and uncertainties. Many factors could cause actual results to be materially different from those projected here, including, among others, changes in general economic and business conditions, changes in currency exchange rates and interest rates, introduction of competing products, lack of acceptance of new products or services and changes in business strategy. TOMTEC Imaging Systems GmbH disclaims any intention or obligation to update these forward-looking statements.
No LicensesTOMTEC Imaging Systems GmbH has sought to achieve an innovative and informative Internet site. We hope that you will be as enthusiastic as we are about this creative effort. However, please understand that TOMTEC Imaging Systems GmbH must protect its intellectual property, including its patents, trademarks and copyrights. Accordingly, please appreciate that no license to TOMTEC Imaging Systems GmbH intellectual property has been granted by this Internet site.
TrademarksTOMTEC and all other trademarks, unless otherwise noted, are owned or licensed by TOMTEC Imaging Systems GmbH. All other brand names, product names or trademarks belong to their respective holders.