https://www.bertolli.com/terms-of-service/
Important Update: We recognize that finding our product may be a challenge right now and are working hard to keep up with demand to restock your favorite products. Dismiss
Skip to content
Bertolli > Terms of Service
English
Spanish
Terms of Service
INTRODUCTION
The owner of this website, Mizkan America, Inc. or affiliate (referred to either as “Website Owner” or “we” or “us” or “our”), provides the content, information and materials contained on this website or any of the pages comprising the Website (“Website”) to users or visitors (referred to either as “you” or “your” hereinafter) solely for your convenience. We hope that you will enjoy your visit to this Website and will find its content to be informative and helpful.
PRECONDITIONS TO USE
The use of this Website is subject to the terms and conditions set out in these Website terms and conditions as well as the Website Owner’s privacy policy and any other relevant terms and conditions, policies and notices which may be applicable to a specific section of this Website (collectively referred to as “Terms of Use”). You have no permission to use this Website if you do not agree to these Terms of Use. By using this Website, you agree to these Terms of Use and will, at all times during your use, abide by these Terms of Use. If this is not acceptable, you must immediately cease further use of this Website.
OWNERSHIP OF WEBSITE MATERIALS
All right, title and interest in and to the content of this Website, including text, images, graphics, audio and video material, proprietary information, the selection, sequence and “look and feel” and arrangement of items, and all copyrightable or otherwise legally protectable elements of the Website (“Website Materials”), is the property of Website Owner, its successors and assigns or its licensors. The trademarks, names, brand names, logos and service marks (collectively “Trademarks”) displayed on this Website are the registered or unregistered trademarks of the Website Owner, its successors and assigns or its licensors. Nothing contained on this Website should be construed as granting any license or right to use any Trademark or Website Materials without the prior written permission of the Website Owner.
PRIVACY
Please see our Privacy Policy for important information and disclosures relating to the collection and use of your personal information in connection with your use of the Website.
EXTERNAL LINKS
The Website Owner may, from time to time, include on this Website one or more links to external websites which have no connection with this Website or the Website Owner. A link to a Linked Site is provided solely for your convenience. The inclusion of any Linked Site does not imply a referral by Website Owner to, or an approval, sponsorship or endorsement by Website Owner of, the Linked Site, its content or any products or services which may be offered at that Linked Site. Linked Sites are beyond the control of the Website Owner, and the Website Owner is not responsible for the contents of any Linked Site or any link contained in a Linked Site, or any changes or updates to such sites. The Website Owner shall not be liable for any damage that might result from your use of the information or products or services at a Linked Site. Use or reliance on any Linked Site and the content thereat is at your own risk. When visiting Linked Sites, you must refer to that Linked Site’s terms and conditions of use. No hypertext links to this Website shall be created from any website controlled by you or otherwise without the express prior written permission of the Website Owner. Please contact us at Bertolli.us@mizkan.com if you would like to link to this Website or would like to request a link to your website.
INFORMATION ON THE WEBSITE
From time to time the Website Owner updates the content, information, promotions, commentary, notes, data or other materials on the Website (“Information”), including Information which may be provided on this Website by any third person or data or content provider authorized by the Website Owner (“Third Person Provider”). However, neither the Website Owner nor any Third Person Provider make any representations or warranties as to the sequence, accuracy, completeness, currency or reliability of the Information and shall not be bound in any manner by any Information contained on the Website. The Information is offered for general informational purposes only. No Information shall be construed as advice or recommendation. You (and your company if any) rely on the Information contained on this Website at your own risk. The Website Owner reserves the right at any time without prior notice to change or discontinue any Information on this Website. If you find an error or omission at this site, we would appreciate your letting us know.
WARRANTIES
THIS WEBSITE IS MADE AVAILABLE ON AN “AS IS” AND “AS AVAILABLE” BASIS. The Website Owner makes no warranties, representations, statements or guarantees (whether express or implied in law, including implied warranties of merchantability or fitness for a particular purpose, title and non-infringement) regarding the Website, the Information contained on the Website or your or your company’s personal information or material and information transmitted over our system. Without limiting the generality of the foregoing, the Website Owner makes no warranty that (i) the operation of the Website will meet the your requirements; (ii) access to the Website will be uninterrupted or timely or free of defects or errors, (iii) access to the Website will be secure, free of malicious code, including viruses, worms, time bombs, cancelbots, malware, spyware, Trojan horses or other potentially harmful software programs, materials or information (collectively “Malware”), (iv) the results that you may obtain from your use of the Website will be accurate or reliable; or (v) defects or errors on the Website will be corrected. You (and not Website Owner) assume the entire cost of all servicing, repair, or correction that may be necessary to your computer equipment and software as a result of any Malware, errors or any other problems whatsoever you may have as a result of using this Website.
PUBLIC FORUMS AND USER SUBMISSIONS
The Website Owner may, from time to time, create (as well as modify or terminate) sections or locations on this Website which allow the public to post or transmit materials, comments, messages or information, including bulletin boards, hosted pages, comment sections or chat rooms (“Public Forums”). The Website Owner is not responsible for any material submitted to or placed on a Public Forum. Any material on a Public Forum (whether submitted by you or any other user) is not endorsed, reviewed or approved by the Website Owner. The Website Owner may from time to time monitor or review postings, messages and other transmissions on a Public Forum. However, the Website Owner is under no obligation to do so and assumes no responsibility or liability arising from any failure to monitor or eliminate from the Website any postings, messages or transmissions that violate these Terms of Use.
PERMISSIBLE USE OF THE WEBSITE
The Website is to be used solely for your personal and non-commercial use and for no other purposes. The following are strictly prohibited:
the use of any Trademark or any modification of the Website Materials or use of the Website Materials for any other purpose other than as authorized in these Terms of Use (unless separately authorized by Website Owner in writing on each occasion thereof); and
the use of any Trademark or Website Materials on any other website or computer network without Website Owner’s prior written consent; and
the alteration, deletion or concealment of any copyright or other notices contained on the Website, including notices on any material you download, transmit, display, print or reproduce from the Website; and
the reproduction, modification, creation of derivative works, display, performance, publication, distribution, dissemination, broadcasting or circulation to any third person (including on or via a third person website) or other use of any Website Materials without the express prior written consent of Website Owner or its owner if Website Owner is not the owner.
PROHIBITED USE OF THE WEBSITE
The Website Owner grants no permission to use, and you shall not use, the Website or any Public Forum to do any of the following (“Prohibited Use”):
defame, abuse, harass, stalk, threaten or otherwise violate the rights of other users or any third persons; or
publish, post, distribute or disseminate any information, comments, statements or other material that is defamatory, obscene, vulgar, pornographic, indecent, threatening, inflammatory, sexually explicit or sexually suggestive, offensive, harmful, harassing, intimidating, threatening, hateful, objectionable, discriminatory or abusive to any person because of race, religion, national origin, ethnicity, gender or sexual orientation; or
impersonate or appear to impersonate any other person; or
post or upload files that contain Malware, corrupted files or any other similar software or programs that may damage the operation of the Website Owner’s or a third person’s computer system or network; or
affect us adversely or reflect negatively on us, the Website, our goodwill, name or reputation or cause duress, distress or discomfort to us or anyone else or discourage any person from using all or any portion, features or functions of the Website, or from advertising, linking or becoming a supplier to us in connection with the Website; or
send or result in the transmission of junk e-mail, chain letters, duplicative or unsolicited messages, or so-called “spamming” and “phishing” ; or
transmit, distribute or upload programs or material that contain Malware; or
forge any TCP/IP packet header or part of the header information in any email or newsgroup posting for any reason; or
violate any copyright, trademark, other applicable laws or regulations or international treaties or intellectual property rights of the Website Owner or any third person; or
submit content containing business, commercial, advertising, marketing or promotional material or information which is intended to solicit business or offer goods or services, whether through linking with any other website or web pages or otherwise; or
gain or seek to gain access to the Website or location on the Website which is not authorized by these Terms of Use, including access to other users’ accounts, names, passwords, personally identifiable information and access to other computers, websites or pages, connected or linked to the Website; or
modify, disrupt, impair, alter or interfere with the use, features, functions, appearance, “look and feel”, operation or maintenance of the Website or the rights or use and enjoyment of the Website by any other person; or
collect, obtain, compile, gather, transmit, reproduce, delete, revise, view or display any material or information, whether personally identifiable or not, posted by or concerning any other person, in connection with that person’s or your use of the Website, unless you have obtained the express, prior permission of such other person to do so; or
constitute or encourage conduct that would be considered a criminal offense, give rise to civil liability, or otherwise violate any law; or
violate any laws, regulations, judicial or governmental order, any treaties or violate or infringe upon any intellectual property rights, rights of publicity or privacy, or any other rights of ours or of any other person or use the Website in any manner which violates or is inconsistent with these Terms of Use.
The Website Owner reserves the right to remove any material or information constituting a Prohibited Use submitted or posted by you in the Public Forum or elsewhere on the Website without notice to you, if the Website Owner becomes aware and determines, in its sole and absolute discretion that you have posted such prohibited materials or are likely to do so.
INDEMNITY FOR PROHIBITED USE OF THE WEBSITE
You hereby agree to indemnify the Website Owner against any and all losses (whether direct, indirect or consequential), liabilities, obligations, damages, personal injuries, judgments, payments in settlement, awards, interest, penalties, fines, costs, expenses and expert witness and attorneys’ fees (collectively “Losses”) which the Website Owner or any third person incurs in connection with any claim, demand, complaint, cause of action, action, suit, arbitration, judgment, settlement, grievance, proceeding, ruling, order, charge or investigation of any kind or nature (collectively “Claim”) which is directly or indirectly caused by or attributable to any Prohibited Use of the Website by you. You should be aware that it is the general policy of the Website Owner to cooperate with law enforcement authorities, court orders or other legal process requesting or directing Website Owner to disclose the identity of anyone making a Prohibited Use of the Website and also to disclose such identity proactively if the Website Owner has a good faith belief that such disclosure is reasonably necessary to protect the rights, property, or personal safety of Website Owner, its employees, its vendors, its customers or the public.
DISCLAIMER OF LIABILITY
The Website Owner shall not be responsible for and disclaims all liability for any Losses or Claims incurred you or any third person (including your company if any) which is directly or indirectly caused by or attributable to your access and use of the Website or the content, Website Materials or Information contained on the Website or your or your company’s personal information or material and information transmitted over our system. Without limiting the generality of the foregoing, neither the Website Owner nor any Third Person Provider shall be liable in any way to you or to any other person (including your company if any) for any Loss or Claim arising from any inaccuracy, error or omission, interruption, termination, defect, failure of performance, delay in operation or transmission, line failure or Malware on the Website, or for any actions taken in reliance thereon or occasioned thereby. Applicable law may not allow the exclusion of certain warranties or the limitation or exclusion of liability for incidental or consequential damages, so some of the above limitations or exclusions may not apply to you. However, in no event shall Website Owner’s total liability to you for any Loss or in connection with any Claim exceed the amount paid by you, if any, for accessing this site.
ALTERATION OF TERMS
The Website Owner may, in its sole discretion and at any time without prior notice, modify or discontinue this Website or specific portions of it. You acknowledge that by visiting the Website, you become bound to the current version of these Terms of Use (the “Current Version”) and, unless stated in the Current Version, all previous versions shall be superseded by the Current Version. You shall be responsible for reviewing the then Current Version each time you visit the Website. You should check back frequently and review these Terms of Use regularly so you are aware of the most current rights and obligations that apply to you and the permissions and Terms of Use of your use of this Website.
COOKIES AND ACCESS LOG
The technologies used on the Website to collect usage information, including device identifiers, include cookies (namely, data files placed on a computer, tablet or other electronic device used to visit the Website (“Device”)). We may place cookies or similar files on your Device for security purposes when you visit this Website. Also, we keep access logs of people accessing our site. None of these will contain information that identifies individuals. Access log is used for statistical analysis and nothing else.
APPLICATIONS
We offer our products and services in multiple formats, including through various applications such as CalReply, which allows you to schedule a meal reminder using a calendar feature on your mobile phone. You acknowledge that you are responsible for all charges and necessary permissions related to accessing CalReply through your mobile and your Internet service provider. If you chose to use CalReply, we may communicate with you through automated systems such as a text messaging system and by using the contact information associated with your account, including your device ID and mobile number. We may also send you text messages/SMS and push notifications relating to your account or your use of CalReply. We will not send you messages without first receiving your prior express consent.
HOW TO CONTACT US
Should you have other questions or concerns about these Terms of Use, please contact us at Bertolli.us@mizkan.com.
MISCELLANEOUS LEGAL TERMS
Entire Agreement, Amendment: These Terms of Use together with any additional terms, rules, our privacy policy and any other regulations, procedures and policies which we publish or refer to and which are hereby incorporated by reference in these Terms of Use, constitute the entire and final agreement between you and the Website Owner and supersede any and all prior or inconsistent understandings relating to the Website and your use of the Website. These Terms of Use may not be amended, modified or supplemented except in a writing which expressly references these Terms of Use and is signed by the Website Owner. Waivers: No failure by Website Owner to enforce these Terms of Use in whole or in part shall constitute a waiver of any of Website Owner’s rights under these Terms of Use, whether for past or future actions by any person. Only a written waiver signed by an authorized representative of Website Owner shall have any legal effect whatsoever. Governing Law: These Terms of Use and your use of the Website is governed by, construed and enforced in accordance with the laws of the State of Illinois (excluding its laws regarding choice of law). Location of Court for Disputes: You hereby irrevocably and unconditionally consent and submit to the exclusive jurisdiction of the State or Federal courts located in the County of Cook, Illinois (“Illinois Court”) for any litigation or other legal or equitable action arising out of or relating to your use of the Website or these Terms of Use, and you hereby waive any objection to such jurisdiction or the laying of venue of any such litigation or action in any Illinois Court and agree not to plead or claim in any Illinois Court that such litigation brought therein lacks personal jurisdiction or has been brought in an inconvenient forum . No Jury Trial: IN ANY ACTION OR PROCEEDING COMMENCED TO ENFORCE ANY RIGHT OR OBLIGATION OF THE PARTIES UNDER THESE TERMS OF USE OR WITH RESPECT TO YOUR USE OF THE WEBSITE OR THE SUBJECT MATTER THESE TERMS OF USE, YOU HEREBY WAIVE ANY RIGHT YOU MAY NOW HAVE OR HEREAFTER POSSESS TO A TRIAL BY JURY TO THE FULL EXTENT PERMITTED BY LAW. Statute of Limitations: Any legal action, arbitration or other proceeding against the Website Owner related to the use of this Website or these Terms of Use shall be barred and forever waived unless commenced by the filing of an action in a court of competent jurisdiction or commencement of an arbitration or other proceeding within one (1) year after the date when the cause of action first arises (or if multiple causes, from the date the first such cause arose). Survival: All obligations of the parties of a continuing nature shall survive the termination or expiration of these Terms of Use. Severability: If any provision of these Terms of Use shall be found to be unenforce­able by a court or other competent body, these Terms of Use shall be interpreted as though that provision, to the extent that it is found to be unenforceable, were not contained herein. Definitions: The word “person” shall include a cor­poration, limited liability company, partnership, company, firm, trust or other form of association or entity or governmental agency, department or court as well as a natural person. The term “including” means “including without limitation”. Interpretation: Unless otherwise indicated by the context in which it appears, the singular shall include the plural and vice versa; and each word of gender shall include each other word of gender as the context may require. The word “or” is inclusive and includes “and” except where the context in which “or” appears indicates a disjunctive meaning. The titles of the Sections used in these Terms of Use are used for convenience only and are not to be considered in construing or interpreting these Terms of Use.
[The Current Version of these Terms of Use is effective as from December 2014 until otherwise modified as provided herein.]
LOS TÉRMINOS DEL USO
INTRODUCCIÓN
El propietario de este sitio web R&B Foods, Inc. o la filial (mencionado como “Propietario del sitio web” o “nosotros” o “nos” o “nuestro”), brinda el contenido, la información y los materiales que se incluyen en este sitio web o en cualquiera de las páginas que componen el sitio web (“Sitio web”) para los usuarios o visitantes (en adelante, mencionados como “usted” o “su”) únicamente para su conveniencia. Esperamos que disfrute de su visita a este Sitio web y que su contenido le resulte informativo e útil.
CONDICIONES PREVIAS DE USO
El uso de este Sitio web está sujeto a los términos y condiciones que se establecen en estos términos y condiciones del Sitio web, así como a la política de privacidad del Propietario del sitio web y a otros términos y condiciones, políticas y avisos relevantes que puedan aplicarse a una sección específica de este Sitio web (denominados en conjunto “Términos de uso”). Si no está de acuerdo con estos Términos de uso, no está autorizado a usar este Sitio web. Al utilizar este Sitio web, usted acepta estos Términos de uso y, en todo momento durante su uso, deberá regirse por ellos. Si esto no le resulta aceptable, debe dejar de usar este Sitio web de inmediato.
PROPIEDAD DE MATERIALES DEL SITIO WEB
Todo derecho, título e interés relacionado con el contenido de este Sitio web, incluido el texto, las imágenes, los gráficos, el material de audio y video, la información privilegiada, la selección, la secuencia y el “aspecto”, y la disposición de los elementos y todos los elementos del Sitio web dignos de recibir derechos de autor o de ser protegidos legalmente (“Materiales del sitio web”), pertenecen al Propietario del sitio web, a sus sucesores y designados, o sus concedentes de licencias. Las marcas comerciales, los nombres, los nombres de las marcas, los logotipos y las marcas de servicios (en conjunto, “Marcas comerciales”) que aparecen en este Sitio web son marcas comerciales registradas o no registradas del Propietario del sitio web, sus sucesores y designados, o sus concedentes de licencias. Nada de lo que está incluido en este Sitio web debe interpretarse como la cesión de alguna licencia o derecho de uso de alguna Marca comercial o de los Materiales del sitio web sin la autorización previa por escrito del Propietario del sitio web.
PRIVACIDAD
Consulte nuestra Política de privacidad para obtener información y divulgaciones importantes sobre la recolección y el uso de su información personal en relación con el uso que usted hace del Sitio web.
ENLACES EXTERNOS
Es probable que el Propietario del sitio web, oportunamente, incluya en este Sitio web uno o más enlaces a sitios web externos que no tienen relación con este Sitio web o con el Propietario del sitio web (“Sitio vinculado”). El enlace al Sitio vinculado se proporciona únicamente para su conveniencia. La inclusión de cualquier Sitio vinculado no implica una derivación del Propietario del sitio web al Sitio vinculado, ni una aprobación, un patrocinio o un endoso del Propietario del sitio web al Sitio vinculado, a su contenido ni a ninguno de los productos o servicios que puedan ofrecerse en ese Sitio vinculado. Los Sitios web exceden el control del Propietario del sitio web y éste no es responsable del contenido de ningún Sitio vinculado ni de ningún enlace que esté incluido en un Sitio vinculado, ni de ningún cambio o actualización que se realice en dichos sitios. El Propietario del sitio web no se responsabilizará por ningún daño que pudiera resultar del uso que usted haga de la información o de los productos o servicios de un Sitio vinculado. El uso realizado o la confianza depositada en cualquier Sitio vinculado y en su contenido corre por su cuenta y riesgo. Cuando visite Sitios vinculados, debe consultar los términos y condiciones de uso de ese Sitio vinculado. No deben crearse enlaces de hipertexto a este Sitio web desde ningún sitio web controlado por usted o que, por el contrario, no cuente con la expresa autorización previa por escrito del Propietario del sitio web. Comuníquese con nosotros a Bertolli.us@mizkan.com si le gustaría vincularse a este Sitio web o solicitar un enlace para su sitio web.
INFORMACIÓN SOBRE EL SITIO WEB
De vez en cuando, el Propietario del sitio web actualiza el contenido, la información, las promociones, los comentarios, las notas, los datos u otros materiales en el Sitio web (“Información”), incluida la Información que pueda proporcionar algún tercero o proveedor de datos o contenido que esté autorizado (“Proveedor externo”) por el Propietario del sitio web en este Sitio web. Sin embargo, ni el Propietario del sitio web ni ningún Proveedor externo puede realizar ninguna representación ni garantía en relación con la secuencia, precisión, compleción, validez o confiabilidad de la Información, y de ninguna manera quedarán comprometidos por la Información incluida en el Sitio web. La Información solo se ofrece para fines informativos generales. Ninguna información debe interpretarse como un consejo ni como una recomendación. La confianza que usted (y su compañía, en caso de existir) deposite en la Información que contiene este Sitio web corre por su cuenta y riesgo. El Propietario del sitio web se reserva el derecho, en cualquier momento y sin previo aviso, de cambiar o retirar alguna información en este Sitio web. Si encuentra algún error u omisión en este sitio, apreciaríamos que nos lo haga saber.
GARANTÍAS
ESTE SITIO WEB se PONE A DISPOSICIÓN “EN EL ESTADO EN EL QUE SE ENCUENTRA” Y “SEGÚN LA DISPONIBILIDAD”. El Propietario del sitio web no realiza ninguna garantía, representación, declaración ni aval (expreso o implícito en virtud de la ley, incluidas garantías implícitas de comerciabilidad o adaptabilidad para un fin en particular, título y no violación) relacionado con el Sitio web, la Información incluida en el Sitio web o la información personal, o el material y la información transmitida a través de nuestro sistema suya o de su compañía. Sin limitar la generalidad de lo mencionado anteriormente, el Propietario del sitio web no garantiza que: (i) el funcionamiento del Sitio web cumplirá con sus requisitos; (ii) el acceso al Sitio web no sufrirá interrupciones, se realizará a tiempo o sin defectos o errores, (iii) el acceso al Sitio web será seguro, sin códigos maliciosos, incluidos virus, gusanos, bombas de tiempo, cancelbots, malware, spyware, troyanos u otros programas de software, materiales o información potencialmente nocivos (en conjunto, “Malware”), (iv) los resultados que pueda obtener a partir del uso que haga del Sitio web serán precisos o confiables; o (v) que los defectos o errores del Sitio web serán corregidos. Usted (y no el Propietario del sitio web) asume el costo total de todo servicio, reparación o corrección que pueda necesitar su computadora y software por cualquier Malware, error u otro problema de otra índole que haya sufrido como consecuencia de haber usado este Sitio web.
FOROS PÚBLICOS Y PRESENTACIONES DEL USUARIO
Es probable que el Propietario del sitio web, oportunamente, cree (modifique o termine) secciones o ubicaciones en este Sitio web que permitan al público publicar o transmitir materiales, comentarios, mensajes o información, incluidas carteleras de anuncios, páginas alojadas, secciones de comentarios o salas de chat (“Foros públicos”). El Propietario del sitio web no es responsable de ningún material que se envíe o coloque en un Foro público. El Propietario del sitio web no endosa, revisa ni aprueba ningún material de un Foro público (que haya sido enviado por usted o por cualquier otro usuario). Es probable que el Propietario del sitio web, oportunamente, supervise o revise publicaciones, mensajes y otras transmisiones en un Foro público. Sin embargo, el Propietario del sitio web no tiene ninguna obligación de hacerlo y no asume ninguna responsabilidad ni obligación por no supervisar o eliminar del Sitio web alguna publicación, mensaje o transmisión que viole estos Términos de uso.
USO PERMITIDO DEL SITIO WEB
El Sitio web no puede utilizarse para ningún otro fin que no sea únicamente para su uso personal y no comercial. Las siguientes actividades están estrictamente prohibidas:
El uso de alguna marca comercial o modificación de los Materiales del sitio web o uso de los Materiales del sitio web para cualquier otro fin que no esté autorizado en estos Términos de uso (a menos que el Propietario del sitio web lo autorice por separado, por escrito, en cada ocasión).
El uso de alguna marca comercial o Materiales del sitio web que figure en cualquier otro sitio web o red informática sin el consentimiento previo por escrito del Propietario del sitio web.
La alteración, eliminación u ocultamiento de algún derecho de autor u otro aviso incluido en el Sitio web, incluidos avisos sobre cualquier material que usted descargue, transmita, exhiba, imprima o reproduzca del Sitio web.
La reproducción, modificación, creación de trabajos derivados, exhibición, realización, publicación, distribución, difusión, transmisión o circulación a algún tercero (incluso a un sitio web externo o a través de un sitio web externo), ni otro uso de algún Material del sitio web sin el expreso consentimiento previo por escrito del Propietario del sitio web o de su propietario, en caso de que el Propietario del sitio web no lo sea.
USO PROHIBIDO DEL SITIO WEB
El Propietario del sitio web no otorga permiso para utilizar, y usted no deberá hacerlo, el Sitio web ni ningún Foro público para hacer ninguna de las siguientes actividades (“Uso prohibido”):
Difamar, abusar, acosar, acechar, amenazar o, de otro modo, violar los derechos de otros usuarios o de algún tercero.
Publicar, enviar, distribuir o difundir alguna información, comentario, declaración u otro material que resulte difamatorio, obsceno, vulgar, pornográfico, indecente, amenazante, hostil, sexualmente explícito o sugerente, ofensivo, nocivo, molesto, intimidante, amenazante, detestable, inaceptable, discriminatorio o abusivo para cualquier persona por motivos de raza, religión, país de origen, etnia, sexo u orientación sexual.
Hacerse pasar o aparentar que desea hacerse pasar por cualquier otra persona.
Publicar o subir archivos que contengan Malware, archivos dañados o cualquier otro software o programa similar que pudiera dañar el funcionamiento de la red o el sistema informático del Propietario del sitio web o de un tercero.
Afectarnos de forma negativa o mostrarnos a nosotros, al Sitio web, a nuestra buena fe, nombre o reputación de forma negativa o provocar coacción, angustia o malestar a alguna persona por usar todo o parte de las características o funciones del Sitio web o por publicitarnos, vincularnos o convertirse en proveedor nuestro en relación con el Sitio web.
Enviar o generar la transmisión de correos electrónicos basura, cadenas de correos, mensajes duplicados o no solicitados, o los llamados “spam” y “phishing”.
Transmitir, distribuir o subir programas o material que contenga Malware.
Falsificar algún encabezado de paquete TCP/IP o parte de la información del encabezado en cualquier correo electrónico o publicación de foros de debate por algún motivo.
Violar algún derecho de autor, marca comercial, otras leyes o regulaciones aplicables, o tratados internacionales o derechos de propiedad intelectual del Propietario del sitio web o de algún tercero.
Enviar contenido que incluya información o material de negocios, comercial, publicitario, de marketing o promocional cuyo objetivo sea solicitar transacciones comerciales u ofrecer bienes o servicios, a través del enlace a cualquier otro sitio web o página web, o de otro modo.
Ganar o buscar ganar acceso al Sitio web o la ubicación que se encuentra dentro del Sitio web que no autoricen estos Términos de uso, que incluye el acceso a las cuentas, los nombres, las contraseñas de otros usuarios y la información que los identifique personalmente, y el acceso a otras computadoras, sitios o páginas web que estén conectados o vinculados al Sitio web.
Modificar, interrumpir, deteriorar, alterar o interferir con el uso, las características y las funciones, la apariencia, el “aspecto”, el funcionamiento o el mantenimiento del Sitio web o los derechos, o con el uso y disfrute del Sitio web por parte de cualquier otra persona.
Recopilar, obtener, compilar, reunir, transmitir, reproducir, eliminar, revisar, visualizar o exhibir cualquier material o información, de identificación personal o no, que haya sido publicado o esté relacionado con cualquier otra persona, con respecto al uso que esa persona hace del Sitio web, a menos que usted haya obtenido la expresa autorización previa de esa persona para hacerlo.
Constituir o alentar conductas que se considerarían delitos penales, que generarían responsabilidad civil o que, de otro modo, violaran alguna ley.
Violar cualquier ley, regulación, orden judicial o gubernamental, tratado o violar o infringir cualquier derecho de propiedad intelectual, derecho de publicidad o privacidad, o cualquier otro derecho nuestro o de cualquier otra persona, o utilizar el Sitio web de una manera que viole o no sea consistente con estos Términos de uso.
El Propietario del sitio web se reserva el derecho a eliminar cualquier material o información que constituya un Uso prohibido, que usted haya enviado o publicado en el Foro público o en algún otro lugar del Sitio web sin haber sido notificado, si el Propietario del sitio web es informado y determina, a su sola y absoluta discreción, que usted ha publicado dichos materiales prohibidos o que es probable que lo haya hecho.
INDEMNIZACIÓN POR USO PROHIBIDO DEL SITIO WEB
Por el presente, usted acepta indemnizar al Propietario del sitio web por todas y cada una de las pérdidas (directas, indirectas o consecuentes), responsabilidades, obligaciones, daños, injurias personales, sentencias, pagos por acuerdos, recompensas, intereses, sanciones, multas, costos, gastos y honorarios de peritos judiciales y abogados (en conjunto, “Pérdidas”) en los cuales incurra el Propietario del sitio web en relación con cualquier reclamo, demanda, queja, causa de acción judicial, medida, proceso judicial, arbitraje, fallo, acuerdo, querella, procesamiento, decisión, orden, cargo o investigación de cualquier tipo o naturaleza (en conjunto, “Reclamo”) que haya sido directa o indirectamente causado o que se atribuya a cualquier Uso prohibido que usted haya hecho del Sitio Web. Usted debe ser consciente de que la política general del Propietario del sitio web es cooperar con las autoridades del cumplimiento de la ley, órdenes del tribunal u otros procesos legales que exijan o instruyan al Propietario del sitio web a divulgar la identidad de cualquier persona que haga un Uso prohibido del Sitio web y también a divulgar tal identidad de forma proactiva si el Propietario del sitio web considera de buena fe que tal divulgación resulta razonablemente necesaria para proteger los derechos, la propiedad o la seguridad personal de él, de sus empleados, proveedores, clientes o del público.
EXENCIÓN DE RESPONSABILIDAD
El Propietario del sitio web no se responsabiliza ni se exime de toda obligación por cualquier Pérdida o Reclamo en el que incurra usted o cualquier tercero (incluida su compañía, en caso de existir) y que, de forma directa o indirecta, haya sido causado o que se atribuya a su acceso y al uso que usted haya hecho del Sitio web o del contenido, de los Materiales del sitio web o de la Información incluida en el Sitio web o de su información personal o de la información personal de su compañía, o del material e información transmitida a través de nuestro sistema. Sin limitar la generalidad de lo mencionado anteriormente, ni el Propietario del sitio web, ni ningún Proveedor externo quedará comprometido de ninguna manera frente a usted o a cualquier otra persona (incluida su compañía, en caso de existir) por la Pérdida o el Reclamo que surja por cualquier imprecisión, error u omisión, interrupción, caducidad, defecto, falla en el rendimiento, demora al operar o transmitir, falla en la línea o Malware en el Sitio web o por cualquier medida tomada que dependa de ello o que se haya ocasionado por ello. Es probable que las leyes aplicables no permitan la exclusión de ciertas garantías o la limitación, o exclusión de responsabilidad por daños accidentales o consecuentes, de manera que quizás las limitaciones o exclusiones mencionadas anteriormente no se apliquen a usted. Sin embargo, en ningún caso la responsabilidad total que tenga el Propietario del sitio web frente a usted por cualquier Pérdida o en relación con cualquier Reclamo excederá la cantidad que usted pague, en caso de hacerlo, por acceder al Sitio web.
ALTERACIÓN DE LOS TÉRMINOS
El Propietario del sitio web puede, a su sola discreción y en cualquier momento sin previo aviso, modificar o retirar este Sitio web o partes específicas de este. Usted reconoce que al visitar el Sitio web, queda obligado a la versión actual de estos Términos de uso (la “Versión actual”) y, a menos que se establezca en la Versión actual, todas las versiones anteriores serán sustituidas por la Versión actual. Usted será responsable de revisar la Versión actual de ese momento cada vez que visite el Sitio web. Debe volver a revisarla con frecuencia y revisar estos Términos de uso con regularidad, para que esté al tanto de los derechos y las obligaciones más actualizados que le correspondan a usted y los permisos y Términos de uso relacionados con su uso de este Sitio web.
COOKIES Y REGISTRO DE ACCESO
Las tecnologías utilizadas en el Sitio web para recopilar información de uso, incluidos los identificadores de dispositivos, incluyen cookies (es decir, archivos de datos ubicados en una computadora, tableta u otro dispositivo electrónico que se utiliza para visitar el Sitio web [“Dispositivo”]). Es probable que, cuando visite este Sitio web, coloquemos cookies o archivos similares en su Dispositivo para fines de seguridad. Además, llevamos registros de acceso de las personas que ingresan a nuestro sitio. Ninguno de estos incluirá información que identifique a las personas. El registro de acceso solo se utiliza para análisis estadísticos.
CÓMO COMUNICARSE CON NOSOTROS
Si tiene otras preguntas o inquietudes sobre estos Términos de uso, comuníquese con nosotros a Bertolli.us@mizkan.com.
TÉRMINOS LEGALES GENERALES
Acuerdo completo, enmiendas: Estos Términos de uso, junto con cualquier otro término o regla, nuestra Política de privacidad y cualquier otra regulación, procedimiento y política que publiquemos o consultemos y que se incorpore aquí por referencia en estos Términos de uso, constituye el acuerdo final y completo celebrado entre usted y el Propietario del sitio web, y sustituye a todas y cada una de las disposiciones anteriores o inconsistentes relacionadas al Sitio web y al uso que usted hace del Sitio web. Estos Términos de uso no pueden enmendarse, modificarse ni complementarse, excepto en un documento por escrito que haga referencia expresamente a estos Términos de uso y que esté firmado por el Propietario del sitio web. Exenciones de responsabilidad: Ningún incumplimiento por parte del Propietario del sitio web de exigir estos Términos de uso, de forma total o parcial, constituirá una exención de responsabilidad con respecto a alguno de los derechos del Propietario del sitio web en virtud de estos Términos de uso, ante las acciones pasadas o futuras realizadas por alguna persona. Solo una exención de responsabilidad por escrito que esté firmada por un representante autorizado del Propietario del sitio web tendrá efecto legal. Ley aplicable: Estos Términos de uso y el uso que usted haga del Sitio web se rigen, interpretan y cumplen de acuerdo con las leyes del Estado de Illinois (sin incluir sus leyes relacionadas con la elección de leyes). Ubicación del Tribunal de litigios: Usted por el presente otorga su consentimiento de forma irrevocable e incondicional, y se presenta ante la jurisdicción exclusiva de los tribunales estatales y federales ubicados en el Condado de Cook, Illinois (“Tribunal de Illinois”) por cualquier litigio u otra acción legal o equitativa que surja o esté relacionada con el uso que hizo del Sitio web o de estos Términos de uso, y por el presente, se exime de objetar cualquier jurisdicción o de fijar jurisdicción para tal litigio o acción en cualquier Tribunal de Illinois y acepta no alegar o reclamar ante ningún Tribunal de Illinois que tal litigio presentado allí carece de jurisdicción personal o que se ha presentado ante un tribunal incompetente. Sin juicio por jurado: POR EL PRESENTE, USTED RENUNCIA A CUALQUIER DERECHO A JUICIO POR JURADO, QUE PUEDA TENER AHORA O ADQUIRIR EN EL FUTURO, EN CUALQUIER ACCIÓN O PROCESO INICIADO PARA EXIGIR EL CUMPLIMIENTO DE CUALQUIER DERECHO U OBLIGACIÓN DE LAS PARTES EN VIRTUD DE ESTOS TÉRMINOS DE USO O CON RESPECTO AL USO QUE USTED HAGA DEL SITIO WEB O DEL TEMA DE ESTOS TÉRMINOS DE USO. Estatuto de limitaciones: Cualquier acción legal, arbitraje u otro procedimiento contra el Propietario del sitio web en relación con el uso de este Sitio web o de estos Términos de uso deberá prohibirse y renunciar para siempre, a menos que se inicie la presentación de una acción judicial ante un tribunal de jurisdicción competente o se inicie un arbitraje u otro procedimiento en el plazo de un (1) año a partir de la fecha en que surge por primera vez la causa de acción judicial (o si existen varias causas, a partir de la fecha de surgimiento de la primera causa). Continuación de vigencia: Todas las obligaciones de las partes de naturaleza continua seguirán vigentes tras la terminación o el vencimiento de estos Términos de uso. Divisibilidad: Si se descubre que el cumplimiento de alguna disposición de estos Términos de uso no puede ser exigido por un tribunal u otro órgano competente, aun así, estos Términos de uso deberán interpretarse como si esa disposición, cuyo cumplimiento se ha descubierto que no puede exigirse, no estuviera incluida en el presente. Definiciones: La palabra “persona” incluirá a una sociedad anónima, compañía de responsabilidad limitada, asociación, compañía, firma, fideicomiso u otra forma de asociación o entidad, o agencia gubernamental, departamento o tribunal, así como una persona natural. El término “incluido” significa “incluido entre otros”. Interpretación: A menos que de otro modo lo indique el contexto en el cual aparece, el singular incluirá el plural y viceversa; y cada palabra que identifique el género incluirá la palabra del género que el contexto requiera. La palabra “o” es inclusiva e incluye “y”, excepto donde el contexto en el cual aparece “o” indique un significado disyuntivo. Los títulos de las Secciones utilizadas en estos Términos de uso solo se utilizan por conveniencia y no se considera que definan o interpreten estos Términos de uso.
[La Versión actual de estos Términos de uso entra en vigencia a partir del Diciembre de 2014 hasta que de otro modo se modifiquen, como se establece en el presente].
Claim your seat at the table
Sign up for our email list to receive future Bertolli® coupons, recipes and more.
Sign Up
You can opt out at any time. View our Privacy Policy.
select your bertolli® experience
Customers all over the world choose Bertolli® for Italian-inspired recipes and authentic flavor.
Continue to our U.S. site or select 'International' below to choose your country.
International
continue to U.S.
Would you like to disconnect your Facebook account from our website? Your favorites will no longer be saved across devices.
Disconnect Facebook
OR
Would you like to log out of Facebook? Favorites will no longer be saved across devices.
Log Out of Facebook
Are you should you wante to disconnect your account?All your favorites will be deleted and cannot be restored.
Disconnect
OR
Cancel
Save Across Devices
You can't save the aroma of your favorite meal, but you can save the recipe!Create an account now to start saving your favorite recipes, products and how-to's across all of your devices.
Log In with Facebook