http://www.wwpa.org/privacy-policy
Member Directory
Contact
Toggle navigation
Buyers Guide
Western Lumber
Western Lumber
Western Lumber
Structural Lumber
Appearance Lumber
Factory Lumber
Western Species
Interpreting Grade Stamps
Design and Application
Resources
Resources
Resources
Western Lumber Resource Library
Statistical Report Subscriptions
WWPA Grade Rule Book
Mold & Wood Products
California Fire Code
California Prop 65 / Wood Dust
Why Wood?
About WWPA
About WWPA
About WWPA
Overview
Services
Membership
Associate Membership
Member Directories
News & Events
Industry LInks
Annual Meeting
Redwood Inspection Service
Login
WWPA Privacy Policy
In order to access publication downloads in the WWPA Resource Library, you must first create a login account by completing a registration form. During registration you are required to give contact information, such as name, e-mail address, mailing address, etc. The personally identifiable information you provide us will be for use only by WWPA and its Member companies. To protect your privacy, we WILL NOT SHARE your personally identifiable information with third parties.
Account activationBased upon the personally identifiable information you provide us, we will send you an initial email, which allows you to activate your login account. We will also communicate with you in response to your inquiries, to provide the services you request, and to manage your account.ChangesIf your personally identifiable information changes, or if you no longer desire our service, you may update or deactivate your account by emailing WWPA at
info@wwpa.org.
Online purchases
If you make a purchase from the WWPA Online Store, we request certain personally identifiable information from you on the order form. You must provide contact information, such as name, email and shipping address, and financial information (such as credit card number, expiration date). We use this information for billing purposes and to fill your orders. If we have trouble processing an order, we will use this information to contact you.
Legal disclosure
WWPA reserves the right to disclose your personally identifiable information as required by law and when we believe that disclosure is necessary to protect our rights and/or to comply with a judicial proceeding, court order, or legal process served on our website.  WWPA reserves the right to modify this privacy statement at any time, so please review it frequently. If we make material changes to this policy, we will notify you here, by email, or by means of a notice on our home page.
If you have any questions or suggestions regarding our privacy policy, please contact us at info@wwpa.org.
Western Wood Products Association represents softwood lumber manufacturers in the 12 Western states and Alaska.
Main MenuBUYERS GUIDEWESTERN LUMBERLIBRARYABOUT WWPALOGIN
Top PagesDOUGLAS FIRSPANSMOLD ON LUMBERGRADE STAMPS
ContactWestern Wood Products Association1500 SW First Ave., STE 870Portland, OR 97201Phone: 503-224-3930Fax: 503-224-3935Email: info@wwpa.org
2020 © WWPA. ALL Rights Reserved.
| Privacy Policy | Terms of Service | info@wwpa.org