http://www.mccarthyimprovement.com/privacy-policy/
Skip to content
Menu
Menu
Company
History
Vision
Leadership
Directory
Careers
News
Markets
Heavy Highway Market
Aviation Market
Industrial Market
Commercial Market
Our Projects
Heavy Highway Projects
Aviation Projects
Industrial Projects
Commercial Projects
Bidding Opportunities
Contact
© 2020 McCarthy Improvement Company
Office Hours: Mon-Fri 8am-4:30pm
5401 Victoria AvenueDavenport, IA 52807(563) 359-0321 Email Us
FacebookTwitterLinkedInYouTube
Privacy Policy
Who We Are
Our website address is: https://www.mccarthyimprovement.com.
What Personal Data We Collect And Why We Collect It
Contact Forms
We request a name and email address in our contact forms. When submitting these forms, this data will be retained indefinitely on our server. You may request your data be deleted by reaching out.
Embedded Content From Other Websites
Articles on this site may include embedded content (e.g. videos, images, articles, etc.). Embedded content from other websites behaves in the exact same way as if the visitor has visited the other website.
These websites may collect data about you, use cookies, embed additional third-party tracking, and monitor your interaction with that embedded content, including tracking your interaction with the embedded content if you have an account and are logged in to that website.
Analytics
We use Google Analytics to track anonymous data from site visitors, which uses a cookie to determine your actions. This includes:
Pages visited (in aggregate)
Time on page
Device browser and screen size
Keywords used to find this site
You can opt out of Google Analytics tracking by disabling cookies.
Who We Share Your Data With
We do not share your data with third-parties.
What Rights You Have Over Your Data
If you have an account on this site, or have left comments, you can request to receive an exported file of the personal data we hold about you, including any data you have provided to us. You can also request that we erase any personal data we hold about you. This does not include any data we are obliged to keep for administrative, legal, or security purposes.
Where We Send Your Data
Visitor comments may be checked through an automated spam detection service.
Your Contact Information
If you have an account on this site, your email will be retained within the site indefinitely. You may request this information be removed.
Have an inquiry?Contact us.
Search this site:
Search
Privacy Policy
Sitemap
Accessibility Statement
Site designed by Twin State Technical Services.