http://www.carrolltonins.com/privacy-policy/
Call Us
Request Quote
301-350-6205
Request Quote
Claims & Account Changes
Follow Us
Privacy Policy
What information do we collect?
We collect information from you when you register on our site, place an order, subscribe to our newsletter, respond to a survey or fill out a form.
When ordering or registering on our site, as appropriate, you may be asked to enter your: name, e-mail address, mailing address or phone number. You may, however, visit our site anonymously.
What do we use your information for?
Any of the information we collect from you may be used in one of the following ways:
To process transactions
Your information, whether public or private, will not be sold, exchanged, transferred, or given to any other company for any reason whatsoever, without your consent, other than for the express purpose of delivering the purchased product or service requested.
To send periodic emails
The email address you provide for order processing, will only be used to send you information and updates pertaining to your order.
How do we protect your information?
We implement a variety of security measures to maintain the safety of your personal information when you place an order or access your personal information.
Do we disclose any information to outside parties?
We do not sell, trade, or otherwise transfer to outside parties your personally identifiable information. This does not include trusted third parties who assist us in operating our website, conducting our business, or servicing you, so long as those parties agree to keep this information confidential. We may also release your information when we believe release is appropriate to comply with the law, enforce our site policies, or protect ours or others rights, property, or safety. However, non-personally identifiable visitor information may be provided to other parties for marketing, advertising, or other uses.
Third party links
Occasionally, at our discretion, we may include or offer third party products or services on our website or one of our blogs. These third party sites have separate and independent privacy policies. We therefore have no responsibility or liability for the content and activities of these linked sites. Nonetheless, we seek to protect the integrity of our site and welcome any feedback about these sites.
California Online Privacy Protection Act Compliance
Because we value your privacy we have taken the necessary precautions to be in compliance with the California Online Privacy Protection Act. We therefore will not distribute your personal information to outside parties without your consent.
Childrens Online Privacy Protection Act Compliance
We are in compliance with the requirements of COPPA (Childrens Online Privacy Protection Act), we do not collect any information from anyone under 13 years of age. Our website, products and services are all directed to people who are at least 13 years old or older.
Your Consent
By using our site, you consent to our privacy policy.
Changes to our Privacy Policy
If we decide to change our privacy policy, we will post those changes on this page.
Contacting Us
If there are any questions regarding this privacy policy you may contact us using the information below.
Carrollton Insurance Agency, Inc.
10668 Campus Way South
Upper Marlboro, MD 20774
info@carrolltonins.com
Need an insurance quote? Get in touch!
Access quotes from Washington's most trusted insurance carriers. It’s comparison shopping at the click of a mouse.
Request a Quote
301-350-6205
Why Wait?Contact us for a free insurance quote now.
301-350-6205
Request a Quote
Our Featured Insurance Partners
About Us
Companies We Represent
Why an Independent Agent?
Leave Us a Review
Request a Quote
Insurance
Vehicle
Auto
Motorcycle
Classic Car
Boat & Watercraft
Motorsport & ATV
RV & Motorhome
Property
Homeowners
Renters
Condo
Landlord
Flood
Umbrella
Vacant Property
Business
Business Owners Policy
Commercial Property
Commercial Umbrella
General Liability
Commercial Auto
Workers’ Compensation
Surety Bonds
Life
Service
Blog
Contact