https://www.firstmerchants.com/online-banking-login-help/
Login
Menu
https://firstmerchants.ebanking-services.com/EamWeb/Remote/RemoteLoginApi.aspx?appID=beb&brand=firstmerchants
https://cibng.ibanking-services.com/EamWeb/Remote/RemoteLoginAPI.aspx?FIORG=10N&orgId=10N_074900657&FIFID=074900657&brand=10N_074900657&appId=ceb
Sign in to Online Services
Personal Online Banking
Personal Online Banking
Business Online Banking
Personal Credit Card
Business Credit Card
Portfolio Account Link
Retirement Services
Remote Deposit Capture
Lockbox Services
Merchant Services
Order Personal Checks
Order Business Checks
Enter Login ID
Sign In
Forgot Login ID?
Enter Company ID
Enter Login ID
Sign In
Remember Me
Enroll Now
Help
Remember Me
Enroll Now
Help
FIRST MERCHANTS BANK
FIRST MERCHANTS PRIVATE WEALTH ADVISORS
Open An Account
Personal
Online Banking
Bill Pay
eStatements
eStatements Enrollment
Personal Finance Tools
Mobile Banking
Enroll
Mobile Banking App
Mobile Deposit
Debit Card Controls
Zelle
Text Banking
Checking
Refer A Friend
First Direct Checking
Elite Checking
Advantage Checking
Carefree Checking
Overdraft Protection
Overdraft Protection Transfers
Normal Overdraft Practices
Overdraft Protection Ready Reserve
Checking Account Switch Kit
Debit Cards
MoneyPass
Mobile Wallet
MasterCard Enhanced Benefits
Consumer Debit Card Change Notice
MasterCard Automatic Billing Updates
Instant Issue
Debit Card Controls
Chip Debit Cards
Savings & CDs
Regular Savings
Money Market Savings
Smart Saver CD
Traditional CDs
Health Savings
Individual Retirement Accounts
Borrowing
Mortgage
Mortgage FMB Pre-Approval
Mortgage Refinancing
Smart Home Refi
Home Improvement Loans
Home Equity Loans
Home Equity Lines of Credit
Home Lending Offer
Personal Loan
Vehicle Loan
Loan Health Checkup
Credit Cards
Wealth Management
Trust
Brokerage
Investment Management
Private Banking
Private Wealth Account
Private Checking Account
Retirement Planning
Additional Products
Telephone Banking
ACH
Direct Deposit
Wires
Stop Payments
Money Orders
Safe Deposit Boxes
Business
Online Banking
eStatements
eStatement Enrollment
Business Online Banking Features
Mobile Banking
Enroll
Mobile App
Mobile Deposit
Business Mobile Web
Checking
First Business
Basic Business
Business Interest
Commercial Checking
Debit Cards
Business Debit Card Change Notice
Overdraft Protection
Savings & CDs
Business Savings
Money Market Savings
Business Money Market Special Offers
CDs
Treasury Management
Merchant Services
Online Payroll Processing
ACH Payments
Remote Deposit Capture
Sweep Services
Lockbox
Check Positive Pay
ACH Positive Pay
Wire Transfers
Zero Balance Accounts
Account Reconciliation Services
Borrowing
Lending Options
Sponsor Finance
SBA Lending
Credit Cards
Purchasing Cards
Specialties
Agriculture
Practice Finance
Meet Our Team
Dental Practice Financing
Veterinary Practice Financing
Optometry Practice Financing
Wealth Management
Retirement Plans
Investment Management
Private Banking
Additional Business Products
Employee Benefits
Telephone Banking
Stop Payments
Money Orders
Workplace Banking
Community
Resources
FAQs
Financial Calculators
Auto Loan Calculators
Calculate a Car Payment Car Loan Calculator
Compare Monthly Car Payments by Term Car Payment Calculator
How Much Car Can I Afford?
Compare Monthly Car Payments for Two Vehicles
Gas Mileage Savings Calculator
Lease or Purchase a Car
Mortgage Calculators
Mortgage Payment Calculator
Rent or Buy Calculator
Home Sale Proceeds Calculator
How Much Home Can I Afford
Compare Mortgage Loans
Adjustable Rate Mortgage Calculator
Home Refinance Calculator
Home Closing Costs Calculator
Biweekly Mortgage Calculator
Debt-to-Income Ratio Calculator
Calculate Down Payment on a House
Mortgage Loan Calculator
Home Equity Calculators
Home Equity Loan Calculator
Calculate a Home Equity Loan Payment
Calculate a Home Equity Line of Credit Payment
Use Home Equity for a Major Purchase
HELOC Calculator
Consolidating Debt with Home Equity
Paying Off a Home Equity Loan or Line of Credit
Savings Calculators
APY Calculator
Compound Interest Savings Calculator
College Savings Calculator
Millionaire Savings Calculator
Calculate Future Value of Savings
Savings Goal Calculator
Savings Account Calculator
Compare Two CDs
CD Interest Calculator
Retirement Calculators
Retirement Savings Calculator
401K Calculator
Roth 401K vs 401K Traditional IRA
Retirement Income Estimator
IRA Calculator
Social Security Benefits Estimator
How Much to Save for Retirement
Freedom From Debt Calculators
Debt Consolidation Calculator
Make Bi-Weekly Payments on a Loan
Meet a Debt Payoff Goal
Credit Card Debt Calculator
Use a Lump Sum to Pay Down Debt
Transfer Debt to Another Credit Card
Increase Your Monthly Payment
Loan Payment Calculator
Budget Calculators
Household Spending Tracker
How to Balance a Checkbook
Household Cash Flow Tracker
Save With Spare Change
Net Worth Calculator
Save or Pay Off Debt
Should You Work Outside the Home
Insurance Calculators
Present Value of Future Earning Calculator
Life Insurance Needs Calculator
Calculate Your Disability Insurance Needs
Long Term Care Insurance Cost
Save For Long Term Care
Reach Your Health Savings Account Goal
Health Savings Account or Traditional Health Plan
Business Finance Calculators
Business Loan or Line of Credit
Lease vs Purchase Equipment
Repaying a Business Loan
Projecting Your Cash Flow
Financial Ratio Analysis
Business Debt Consolidation
Business Loan Payment Calculator
Business Management Calculators
Saving to Start a Business
Business Value Calculator
Break Even Calculator
Business Inventory Control Requirements
Working Capital Formula
Gross Margin Calculator
Accounts Receivable Turnover Formula
Total Employee Compensation Package
Business Marketing ROI Calculators
Calculate Your Email Marketing ROI
Conversion Rate Calculator
Pay-Per-Click Advertising ROI
Calculate Your Direct Mail ROI
Optimize Your Sales Pipeline
Customer Lifetime Value Calculation
Security Center
Current Alerts
Prevent Fraud
Prevent Debit Card Fraud
Prevent Online & Mobile Fraud
Report Fraud
Consumer Rights
BankNotes Newsletter
Financial Market Updates
Library
Blog Detail
Scholarships
Amburn Memorial Scholarship
Ruth Glaser Bryan Scholarship
Ferrell W. Dunn Scholarship
Harold Ellison Scholarship
Mary K. Garr Scholarship
Kuhner Foundation Scholarship
Dwight & Virginia Deen Schoeff Scholarship
Benjamin F. Shroyer Scholarship
Private Wealth Perspectives
The Long View 2020 Business Vision
Letter from the Private Wealth Advisor President
2019 in Review
Solutions in Focus
2020 Our Look Ahead
Team Strength
Newsletter
2020
2019
2018
2017
In the News
Weekly Investment Perspective
Market Updates
Asset Allocation in Trying Times
Perspective from Private Wealth
Email Subscription
Testimonials
Testimonial Details
Videos
Locations
ONLINE BANKING LOGIN HELP
Home
Online Banking Login Help
Having trouble signing in? These tips might help:
Online Banking Sign In
Do you have your login credentials?During enrollment, you will have created or received a login ID and password to use when signing in. Business users also receive a Company ID. Didn't get an email notification? First, check your spam folder for an email from First Merchants. If you still can't find it, your email address may be incorrect! Give us a call at 1.800.205.3464 and we'll help you get signed in.If you did receive login instructions but are still having trouble, we've identified a few common issues below - please try these solutions before calling us!Are you signing in to the correct system?Personal Online Banking users should sign in using the signin box at firstmerchants.com. If you were given a Company ID, you are a Business Online Banking user; select Business Online Banking from the box's dropdown menu to begin the login process.If you're trying to use any of our Mobile Banking options, you should know that any temporary credentials will not allow you to access Mobile Banking. You must sign in to Online Banking via firstmerchants.com with your temporary credentials, and choose a permanent password, before using Mobile Banking.Are you using the correct ID and the correct case?Your ID is case sensitive. Check to make sure you've not inadvertently capitalized the first letter of your ID or turned on your caps lock function, and that any letters are entered in the correct case.Make sure not to enter a temporary password as your Login ID. Instead, enter your ID in the login box and click Sign In. During your first login on each device, you should then be asked to authenticate yourself using a one-time security code.If, during signin, you see authentication phone numbers that are not yours, you may have entered your ID incorrectly.Are you entering your password correctly?Passwords are case sensitive and must include at least a letter and a number. Check to make sure you've not inadvertently capitalized the first letter of your password or turned on your caps lock function, that any letters are entered in the correct case, and you've followed any onscreen requirements when selecting a permanent password.Have you been locked out of the system?If you enter your password incorrectly five times, you will be locked out of the Online Banking system. If this happens, please call Customer Service at 1.800.205.3464 to reset your password.Are you having trouble authenticating yourself?For security reasons, you may only select a phone number we have on file to use for authentication. If you don't recognize any of the numbers presented, you may have entered your login ID incorrectly; you can try entering it again, making sure to use the correct case, before calling us. Please call Customer Service at 1.800.205.3464 to update your contact information if a valid phone number is not displayed or is incorrect. Learn More: Want to learn about how to make a payment, create alerts, and more? Take a look at our online quick start guides for additional information about Online Banking or Business Online Banking. Once you're signed in, you'll also have access to a detailed Help resource - just Click 'Help'.Mobile Banking:First Login: Before you can use Mobile and Text Banking, you must first log in to Online Banking via firstmerchants.com with your temporary credentials, and change your password. Then, download our app from m.firstmerchants.com or if you prefer to use Text Banking (personal users only), you can activate via the Mobile Banking Center within Online Banking.Incorrect credentials: Temporary passwords are not valid in Mobile Banking; you must update the temporary password provided to you within Online Banking first.Personal/Business App: We have separate apps for business and personal users. Make sure you've downloaded the correct app. Our app for personal users has a gold shield and black background. Our app for businesses has a black shield and gold background.Mobile Web address: To log in via your mobile browser, visit m.firstmerchants.comText Banking short code: Our text banking service uses short code 49794, and is available for 'personal' Mobile Banking users only. You must activate text banking on your device using the Mobile Banking Center in Online Banking.Authentication/activation questions: During your first login to Mobile Web or Mobile App on each device, you'll be asked a series of authentication questions generated using public information, with answers you should know. You must answer these questions correctly for your security before you can access your accounts.Experiencing Other Issues?We have an extensive list of frequently asked questions and their answers that may help.Customer Service can be reached at 1.800.205.3464, or customerservice@firstmerchants.comBusiness users can reach Business Solutions at 1.866.833.0050.If you're experiencing issues getting through to us, we apologize. You may prefer to visit or call a nearby banking center.
HOW CAN WE HELP?
Have questions or need assistance? Just give us a call at 1.800.205.3464. Our Customer Service team is available weekdays from 7 a.m. until 8 p.m. ET, and from 9 a.m. until 3 p.m. ET on Saturdays.
Looking for a different number or an online form? Find it on our contact page.
Contact Us
External Link Disclaimer
Do you wish to leave the First Merchants website? By clicking Continue, you will be leaving firstmerchants.com and be taken to another website where the privacy and security policies may differ from our site.
First Merchants provides third party links for your convenience. First Merchants is not responsible for the products, services, content, privacy policy, and security policy on third party websites. You can click Cancel now to stay on the current page.
Continue Return To Site