https://www.coffein-compagnie.de/data-privacy-statement/
for the website www.coffein-compagnie.de1. INTRODUCTIONData processing occurs every time you visit the website. On this page we explain to you which data are processed, and how.2. RESPONSIBLE PARTY (CONTROLLER)Coffein Compagnie Sebaldsbrücker-Heerstraße 191 A 28309 Bremen Contact data: see legal notice3. DATA PROTECTION OFFICERRalf Lohmann - certified external data protection officer - HUBIT Datenschutz Email: info@hubit.de Website: www.hubit-datenschutz.de Data protection tel.: 0421-898302944. GENERAL INFORMATION ON DATA PROTECTIONData processing on website visitsWhen you view a website, multiple data – including personal data – are automatically transmitted via the Internet. This is technically necessary for the website visit to function at all and in order to supply you with the best possible result.Whenever you visit a website that loads a picture from a server, streams a video or uses one of the many other transmission possibilities available, to do this, your computer uploads external plugins or scripts. Your computer sends data to the server from which you obtain the desired data. When you visit a website, your browser (e.g. Firefox, Internet Explorer, Edge, Opera, Safari) automatically sends certain information from your system. These data are, for example:The website from which a file (image, script, video or other website) is viewed or into which the file is embedded (referrer)The operating systemThe screen resolutionThe keyboard (language)The IP address from which the website or file is viewedThe name of the website or file viewedThe time stamp (date and time) of the visitThe name and version of the browserThe data volume transferredThe access status (file transferred, error code)These data are logged by every server. By way of an example, the logging takes place for purposes ofstorage and verification of the IT security and IT operation 	(e.g. in order to recognise hacker attacks)statistical evaluation (on use of the website)improvement of the websitesuitable display of the website or files, so that it can be optimally shown on your end deviceFor security protocol, no pseudonymization or anonymization is used, as otherwise no inferences as to potential attackers are possible. For other purposes, the evaluation of data is generally speaking anonymized and no profiles are developed. More information can be found further down in this data privacy statement.Data subjectThe “data subject” (affected party) is the person whose personal data are collected and processed. Hereinafter the “data subject” is referred to as the “website visitor” or “user”.INFORMATION ON DATA SUBJECT RIGHTSEvery data subject may exercise his or her rights (data subject rights) against the controller. This can be done by e-mail, post or a ready-prepared form. Telephone enquiries are also possible, but will only be accepted and not answered on the telephone. The controller chooses the medium (post, e-mail, other media) and sends the data subject the answer to his or her enquiry via this medium. Answers to enquiries regarding data subject rights are given free of charge. A fee may be collected when there is excessive accumulation of enquiries on data subject rights. The reply is given within the legal period of one month. In exceptional cases, this period may be extended (e.g. due to a high number of enquiries or more complex enquiries). The extension of the period must be justified. Data subject rights are listed below. Each listing is linked to detailed explanations on the page of our data protection officer.Right to informationRight to rectificationRight to erasureRestriction of processingRight to data portabilityWithdrawal of consentRight to objectRight to lodge a complaintThe data subject must authenticate him or herself to the controller in order to verify that he or she is entitled to exercise the rights of the data subject.On our data protection officer’s site, you will find a form which you can use to exercise your data subject rights with us. Form for exercise of data subject rights5. COOKIESWe use session cookies. They are automatically erased when you close your browser.It is possible for you to erase cookies using your browser settings. On our data protection officer’s site you can find further information on cookies and how you can delete them.6. ENCRYPTION OF THE WEBSITEAll web pages are transferred unencrypted.7. FORMSContact formYou can contact us using our contact form. Please fill out all the mandatory fields. Alternatively, you can contact us by telephone, e-mail or in person.The legal basis for data processing with consent is Article 6 Paragraph 1 lit. a GDPR. The legal basis for data processing by sending an e-mail is Article 6 Paragraph 1 lit. f GDPR. If the object of making contact by e-mail is to conclude a contract, Article 6 Paragraph 1 lit. b GDPR is the legal basis for the data processing.Processing of personal data from the contact form is only for the processing of your enquiry, or the reason you contacted us. If you contact us by e-mail, there is also a legitimate interest in the processing of the personal data. Other data processed in the context of the dispatch and associated processes are used to prevent or resolve misuse and guarantee the security of the IT systems.The data are erased as soon as the purpose for which they were collected is fulfilled. This is the case if the data given in the contact form, or the data that have been sent by e-mail, are no longer required for the conversation or reply, unless prevented by other legal retention periods. Data additionally collected in connection with the dispatch of the data are erased at the latest after a period of 7 days.Consent to data processing can be withdrawn at any time. In this case the conversation cannot be continued, or the enquiry cannot be further processed. In cases of objection, all data saved for contact reasons are erased, unless legal retention periods apply. On our data protection officer’s website, there is a form for submitting your withdrawal of consent. Your enquiry will be accepted by our data protection officer and forwarded to the necessary people in our firm.8. LOCALLY STORED VIDEOSVideos are stored locally on our domain. When these videos are displayed, no other providers are used.9. OTHER DATA PROCESSINGOtherData are often still available via the archive function of external search engines, if the information has already been removed from the aforementioned Internet offer or changed. In such cases you may exercise your data subject rights [e.g. right to erasure (“right to be forgotten”) – Article 17 EU General Data Protection Regulation (EU GDPR)] with the search engine provider.
der Website www.coffein-compagnie.de1. EINLEITUNGBei jedem Webseitenbesuch erfolgt eine elektronische Datenverarbeitung. Auf dieser Seite erklären wir Ihnen welche Daten wie verarbeitet werden.2. VERANTWORTLICHE STELLE (VERANTWORTLICHER)Coffein Compagnie Sebaldsbrücker-Heerstraße 191 A 28309 Bremen Kontaktdaten: siehe Impressum3. DATENSCHUTZBEAUFTRAGTERRalf Lohmann - externer und geprüfter Datenschutzbeauftragter - HUBIT Datenschutz Email: info@hubit.de Webseite: www.hubit-datenschutz.de Datenschutz-Telefon: 0421-898302944. ALLGEMEINE INFORMATIONEN ZUM DATENSCHUTZDatenverarbeitung bei WebseitenaufrufenBei dem Aufruf einer Webseite werden automatisch eine Vielzahl von Daten - auch personenbezogene - über das Internet übertragen. Dies ist technisch erforderlich, damit der Webseitenaufruf überhaupt funktioniert und um Ihnen das bestmögliche Ergebnis liefern zu können.Immer wenn Sie eine Webseite aufrufen die ein Bild von einem Server lädt, ein Video streamt oder eine der vielen anderen Übertragungsmöglichkeiten nutzt, erfolgt dies durch das Laden externer Plugins oder Skripte von Ihrem Rechner aus. Dieser sendet Daten an den Server, von dem Sie die gewünschten Inhalte abrufen. Bei dem Aufruf einer Webseite sendet Ihr Browser (z.B. Firefox, Internet Explorer, Edge, Opera, Safari) automatisch bestimmte Informationen von Ihrem System. Diese Daten sind beispielsweise:Die Webseite von der aus eine Datei (Bild, Skript, Video oder eine andere Webseite) aufgerufen bzw. in der die Datei eingebunden ist (Referer)Das BetriebssystemDie BildschirmauflösungDas Tastaturlayout (Sprache)Die IP-Adresse von der aus die Webseite bzw. Datei aufgerufen wurdeDer Name der aufgerufenen Webseite bzw. DateiDer Zeitstempel (Datum und Uhrzeit) des AufrufsDer Name des Browsers und seine VersionDie übertragene DatenmengeDer Zugriffsstatus (Datei übertragen, Fehlercode)Diese Daten werden von jedem Server protokolliert. Die Protokollierung erfolgt beispielsweise zurWahrung und Überprüfung der IT-Sicherheit und des IT-Betriebs 	(z.B. zur Erkennung von Hackerangriffen)statistischen Auswertung (über die Nutzung der Webseite)Verbesserung der Webseiteangepassten Ausgabe der Webseite oder Dateien, so dass diese optimiert auf Ihrem Endgerät angezeigt werden (können)Für Sicherheitsprotokolle wird keine Pseudonymisierung oder Anonymisierung eingesetzt, da sonst keine Rückschlüsse auf potenzielle Angreifer möglich sind. Für andere Zwecke erfolgt die Auswertung der Daten in der Regel anonymisiert und es wird auch keine Profilbildung betrieben. Weitere Informationen finden Sie im weiteren Verlauf dieser Datenschutzerklärung.Betroffene PersonDie "betroffene Person" (auch "Betroffener" genannt), ist die Person, deren personenbezogene Daten erhoben und verarbeitet werden. Im Folgenden ist die "betroffene Person" auch als "Webseitenbesucher" oder "User" benannt.INFORMATIONEN ZU BETROFFENENRECHTENJeder Betroffene kann gegenüber dem Verantwortlichen seine Rechte (Betroffenenrechte) geltend machen. Dies kann als Email, per Post oder durch ein bereitgestelltes Formular erfolgen. Auch telefonische Anfragen sind möglich, diese werden jedoch nur entgegengenommen und nicht am Telefon beantwortet. Der Verantwortliche wählt das Medium (Post, Email, sonstige Medien) aus und schickt dem Betroffenen über dieses Medium die Antwort auf seine Anfrage. Die Antworten auf Anfragen zu den Betroffenenrechten erfolgt kostenlos. Bei übermäßiger Häufung der Anfragen zu den Betroffenenrechten kann eine Gebühr erhoben werden. Die Antwort erfolgt innerhalb der gesetzlichen Frist von einem Monat. Die Frist kann in Ausnahmefällen verlängert werden (z.B. wegen hoher Anfragenanzahl oder hoher Komplexität der Anfrage). Die Fristverlängerung ist zu begründen. Im Folgenden sind die Betroffenenrechte aufgelistet. Jede Aufzählung ist mit ausführlichen Erklärungen auf den Seiten unseres Datenschutzbeauftragten verlinkt.AuskunftsrechtRecht auf BerichtigungRecht auf LöschungEinschränkung der VerarbeitungRecht auf DatenübertragbarkeitWiderruf der EinwilligungWiderspruchsrechtBeschwerderechtDer Betroffene muss sich gegenüber dem Verantwortlichen authentifizieren damit sichergestellt ist, dass er zur Ausübung der Betroffenenrechte legitimiert ist.Auf der Seite unseres Datenschutzbeauftragten finden Sie ein Formular, über welches Sie Ihre Betroffenenrechte bei uns ausüben können.  Formular zur Ausübung von Betroffenenrechten5. COOKIESWir nutzen Session-Cookies. Diese werden automatisch gelöscht, wenn Sie Ihren Browser schließen.Sie haben die Möglichkeit Cookies über die Einstellung in Ihrem Browser zu löschen. Auf der Seite unseres Datenschutzbeauftragten finden Sie weitere Informationen zu Cookies und wie Sie diese löschen können.6. VERSCHLÜSSELUNG DER WEBSEITEAlle Webseiten werden verschlüsselt übertragen.7. FORMULAREKontaktformularÜber unser Kontaktformular können Sie uns kontaktieren. Bitte füllen Sie alle Pflichtfelder aus. Alternativ haben Sie die Möglichkeit uns telefonisch, per Email oder persönlich zu kontaktieren.Die Rechtsgrundlage für die Datenverarbeitung mit Einwilligung ist Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO. Die Rechtsgrundlage für die Datenverarbeitung durch Übersendung einer Email ist Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO. Ist das Ziel der Kontaktaufnahme per Email, der Abschluss eines Vertrages, ist Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO die Rechtsgrundlage für die Datenverarbeitung.Die Verarbeitung der personenbezogenen Daten aus dem Kontaktformular dient allein der Bearbeitung Ihrer Anfrage bzw. Kontaktaufnahme. Sofern Sie uns mittels Email kontaktieren liegt ebenfalls ein berechtigtes Interesse an der Verarbeitung der personenbezogenen Daten vor. Sonstige Daten die im Rahmen des Absendens und der damit verbunden Vorgänge verarbeitet werden, dienen der Verhinderung bzw. Aufklärung von Missbrauch und der Gewährleistung der Sicherheit der IT-Systeme.Die Daten werden gelöscht, sobald der Zweck ihrer Erhebung erreicht ist. Dies ist der Fall, wenn die im Kontaktformular eigegebenen Daten, bzw. die Daten die per Email verschickt wurden, nicht weiter für die Konversation bzw. Beantwortung der Anfrage benötigt werden, sofern keine weiteren gesetzlichen Aufbewahrungsfristen dem entgegenstehen. Die Daten, die im Zusammenhang mit dem Versand der Daten zusätzlich erhoben werden, werden spätestens nach einer Frist von 7 Tagen gelöscht.Die Einwilligung in die Datenverarbeitung kann jederzeit widerrufen werden. In diesem Fall kann die Konversation nicht fortgeführt, bzw. die Anfrage nicht weiterbearbeitet werden. Im Falle des Widerspruchs werden alle Daten, die aufgrund der Kontaktaufnahme gespeichert wurden, gelöscht, sofern dem keine gesetzlichen Aufbewahrungsfristen entgegenstehen. Auf der Webseite unseres Datenschutzbeauftragten steht Ihnen ein Formular zur Einreichung Ihres Widerspruchs bereit. Ihre Anfrage wird durch unseren Datenschutzbeauftragten entgegen genommen und an die erforderlichen Stellen in unserem Hause weitergeleitet.8. LOKAL GESPEICHERTE VIDEOSVideos werden lokal auf unserer Domain gespeichert. Bei der Anzeige dieser Videos kommen keine weiteren Anbieter zum Einsatz.9. WEITERE DATENVERARBEITUNGENSonstigesÜber die Archivfunktion von externen Suchmaschinen sind die Daten häufig auch dann noch abrufbar, wenn die Angaben aus den oben genannten Internet-Angeboten bereits entfernt oder geändert wurden. In einem solchen Fall können Sie Ihre Betroffenenrechte [z.B. Recht auf Löschung (“Recht auf Vergessen werden”) – Artikel 17 EU Datenschutzgrundverordnung (EU DSGVO)] bei dem Suchmaschinenanbieter geltend machen.