http://www.rejuveness.com/resources/policies/
×
Menu
PRODUCTS
Silicone Scar Sheets
Adhesive Silicone Sheets
Hyper-Heal Cream
ReJuveness Hypoallergenic Tape
Scar Kits
Non-Adhesive Scar Kits
assorted Scar Kits
Derma Rollers
Claudio Dario Products
PLASTIC SURGERY
Breast Augmentation & Reduction
Tummy Tuck
Arm Leg Buttock Lift
Liposuction Scar Management
Skin Graft
Hand Surgery
GENERAL SURGERY
C-Section
Simple Excisions
Appendectomy
Mohs (skin cancer)
Foot surgery
Thyroid Surgery
OTHER SCAR TYPES
Burns Scars
Acne Scars
Derma Rolling For Acne Scars
Trauma & Lacerations
Light Trauma Abrasion
Dog & Animal Bites
Piercing & Tattoo Scars
Wrinkles
Derma Rolling Addition Information
Stretch Mark
Stretch Mark Dermaroller Scar Treatment
Stretch Mark ( Roller)
SCAR HEALING TACTICS
About Rejuveness Products
Why ReJuveness Silicone
New Scars & Scarless Healing
Scar Therapy Q&A
Keloid & Hypertrophic Scars
Keloidal Wound Healing Model
Remodeling Old Scars
Derma Needling
Derma Roller Sizing Chart
Derma Rolling For Hair Restoration
Dermal Scar Modes
Correcting Scar Color
Hyperpigmentation and dark scarring
Hypopigmentation and white scarring
Approved Scar Models
Advances In Scar Management
Scarless Healing
Calcium Gradient Hypothesis
Hydration Hypothesis
Scar Types and Treatments
Keloids & Hypertrophic Scars
Keloid model of scar treatment
Scar Therapy FAQ
Silicone Sheeting Q & A
Scar Cream Q & A
Derma Rolling Q & A
History of Scar Management
ReJuveness FDA Presentation
Scar Healing Question and Answer
RESOURCES
About ReJuveness
Blog
Affliate Program
Doctors Center
Doctors Scar Treatment Testimonial
Instructions
Derma needling instructions
Insurance Information
Policies
Scar Treatment News
Testimonials
Patient Testimonials
Scar Kits
Tummy Tuck Scars
Before and After Photos
Video Testimonials
Original ReJuveness Silicone Sheets Testimonials
Doctor Testimonials
Claudio Dario Skin Care Testimonials
My Account
Home
RESOURCES Policies
Policies Thank you for visiting our web site. This privacy policy tells you how we use personal information collected at this site. Please read this privacy policy before using the site or submitting any personal information. By using the site, you are accepting the practices described in this privacy policy. These practices may be changed, but any changes will be posted and changes will only apply to activities and information on a going forward, not retroactive basis. You are encouraged to review the privacy policy whenever you visit the site to make sure that you understand how any personal information you provide will be used.
Note: the privacy practices set forth in this privacy policy are for this web site only. If you link to other web sites, please review the privacy policies posted at those sites.
Collection of Information
We collect personally identifiable information, like names, postal addresses, email addresses, etc., when voluntarily submitted by our visitors. The information you provide is used to fulfill you specific request. This information is only used to fulfill your specific request, unless you give us permission to use it in another manner, for example to add you to one of our mailing lists.
Cookie/Tracking Technology The Site may use cookie and tracking technology depending on the features offered. Cookie and tracking technology are useful for gathering information such as browser type and operating system, tracking the number of visitors to the Site, and understanding how visitors use the Site. Cookies can also help customize the Site for visitors. Personal information cannot be collected via cookies and other tracking technology, however, if you previously provided personally identifiable information, cookies may be tied to such information. Aggregate cookie and tracking information may be shared with third parties.
Distribution of Information
We may share information with governmental agencies or other companies assisting us in fraud prevention or investigation. We may do so when: (1) permitted or required by law; or, (2) trying to protect against or prevent actual or potential fraud or unauthorized transactions; or, (3) investigating fraud which has already taken place. The information is not provided to these companies for marketing purposes.
Commitment to Data Security
Your personally identifiable information is kept secure. Only authorized employees, agents and contractors (who have agreed to keep information secure and confidential) have access to this information. All emails and newsletters from this site allow you to opt out of further mailings.
Privacy Contact Information
If you have any questions, concerns, or comments about our privacy policy you may contact us using the information below:
By e-mail: info@rejuveness.com
By Phone: 800-588-7455
We reserve the right to make changes to this policy. Any changes to this policy will be posted.
Top