https://www.saloans.com/privacy-policy/
Call Now
Recommended Professionals
Local Resources
Real Estate Market Place
Market Real Estate
Dream Home
Home Value Wizard
Visit Our Blog
Homebuyer Resources
Home Loan Toolkit
HomePath Buyer’s Guide
Top 10 Home Remodel Return on Investments
MMG Weekly
Get A High Appraisal
Unique Organization Tips for Your Home
Main Navigation
Home
Today’s Rates
Purchase Assistant
First Time Home Buyer Tips
Mortgage Myths Debunked
15 Renovating Mistakes
Refinance Advisor
Calculate Your Loan
Manufactured Home Loan
My Loan Options
Conforming Loans
FHA Loans
Fixed Rate Mortgage
Tex Vet Home Loans
VA Loans
USDA Loan In Rural Texas
One-Time Close Construction Loans
You are here: Home / Privacy Policy
American Property Financial Inc. collects nonpublic personal information about you from the following sources:
Information received from you on applications or other forms;
Information about your transactions with American Property Financial Inc., American Property Financial Inc.’s affiliates, or others; and
Information received from a consumer reporting agency.
American Property Financial Inc. does not disclose any nonpublic personal information about its customers or former customers to anyone, except as permitted by law.
American Property Financial Inc. may share all the information that it collects, as described above, with its affiliates. By sharing this information, we can better serve your financial needs. If you do not wish for us to share this information with our affiliates you may contact us.
American Property Financial Inc. may disclose the following information to companies that perform marketing services on its behalf or to other financial institutions with whom it has joint marketing agreements:
Information received from you on applications or other forms, such as your name, address, social security number, assets, and income;
Information about your transactions with American Property Financial Inc., American Property Financial Inc.’s affiliates, or others, such as your account balance, payment history, and parties to transactions;
Information received from a consumer reporting agency, such as your creditworthiness and credit history.
American Property Financial Inc. restricts access to nonpublic personal information about you to those employees who need to know that information to provide products or services to you. American Property Financial Inc. maintains physical, electronic, and procedural safeguards that comply with federal regulations in order to guard your nonpublic personal information.
Quick Quote
Site Links
Home
Who Are We
Mortgage Glossary
Complaint / Recovery Fund Notice
My Loan Options
Calculate Your Loan
Local Resources
Recommended Professionals
Terms of Use
Privacy Policy
Connect And Share
Contact
4242 Medical Dr. Suite 4150
San Antonio, TX
78229
(210) 614-8951
Licensing
Joe Mays
Mortgage Broker
NMLS #229981
hjmays@aol.com