http://www.aadcomed.com/privacy-policy/
Skip to content
0
Menu
Find A Rep
Company
Contact Us
Careers
Customer Testimonials
Our Team
Infection Control
Radiation Protection
Barriers
Interventional Barriers
Mobile Barriers
Equipment Mounted Barriers
Shielded Control Booths
X-Drape® Sterile Field X-Ray Shields
X-Drape® Sterile Field Drapes
Table Shielding & Other Solutions
Personal Protection
Caps
Eyewear
Gloves
Radiation Protection Aprons
All Aprons
ComfortLite® Radiation Protection Aprons
ErgoLite® Radiation Protection Aprons
Original RayShield®
Z™ Aprons
Color Swatches
Thyroid Shields
MRI-Safe® Equipment
Hercules® Equipment Suspension Systems
Hercules® MRI-Safe® Overhead Suspension Systems
LCD Mounts
Injector Mounts
MRI-Safe® Equipment Mounted Barriers
MRI-Safe® Equipment Mounted Lighting
MRI-Safe® Lighting
Mobile LED Lamps
MRI-Safe® Equipment Mounted Lighting
MRI-Safe® Table Shielding & Other Solutions
Undertable Shields
MRI-Safe® Safety Screening Equipment
MRI-Safe® Patient Transfer Aids & Transport
MRI-Safe™ Accessories
Accessories
CT & MRI Syringes
Standard & Custom Table Pads
Surgical Table Pads
Table Pads
MRI-Safe™ Accessories
Measuring Devices & Film Markers
Arm Boards
C-Gel™ Pads & Positioners
Patient Positioning Aids
Lead Apron Racks
Patient Safety Restraints
Patient Transfer Aids & Transport
Sterile Band Bags
Monitor Screen Protectors
Imaging Equipment
Hercules® Equipment Suspension Systems
Hercules® Overhead Suspension Systems
Equipment Mounted Barriers
Equipment Mounted Lighting
Lighting
Mobile LED Lamps
Equipment Mounted Lighting
Equipment Mounted Barriers
MRI-Safe® Equipment
Hercules® MRI-Safe® Overhead Suspension Systems
LCD Mounts
Injector Mounts
MRI-Safe® Equipment Mounted Barriers
MRI-Safe® Equipment Mounted Lighting
MRI-Safe® Patient Transfer Aids & Transport
MRI-Safe™ Accessories
C-Arms
C-arm Accessories
Digital Radiography
Digital Radiography Rooms
AMX Portables
AADCO Manufactured
Upgrades
Imaging Tables
Catalog
0
Home / Privacy Policy
What information do we collect?
We collect information from you when you register on our site or place an order.
When ordering or registering on our site, as appropriate, you may be asked to enter your: name, e-mail address, mailing address, phone number or credit card information. You may, however, visit our site anonymously.
What do we use your information for?
Any of the information we collect from you may be used in one of the following ways:
• To improve customer service (your information helps us to more effectively respond to your customer service requests and support needs)
• To process transactions
Your information, whether public or private, will not be sold, exchanged, transferred, or given to any other company for any reason whatsoever, without your consent, other than for the express purpose of delivering the purchased product or service requested.
• To send periodic emails
The email address you provide for order processing, will only be used to send you information and updates pertaining to your order.
Note: If at any time you would like to unsubscribe from receiving future emails, we include detailed unsubscribe instructions at the bottom of each email.
How do we protect your information?
We implement a variety of security measures to maintain the safety of your personal information when you place an order or enter, submit, or access your personal information.
We offer the use of a secure server. All supplied sensitive/credit information is transmitted via Secure Socket Layer (SSL) technology and then encrypted into our Payment gateway providers database only to be accessible by those authorized with special access rights to such systems, and are required to?keep the information confidential.
After a transaction, your private information (credit cards, social security numbers, financials, etc.) will not be stored on our servers.
Do we use cookies?
Yes (Cookies are small files that a site or its service provider transfers to your computers hard drive through your Web browser (if you allow) that enables the sites or service providers systems to recognize your browser and capture and remember certain information
We use cookies to help us remember and process the items in your shopping cart.
Do we disclose any information to outside parties?
We do not sell, trade, or otherwise transfer to outside parties your personally identifiable information. This does not include trusted third parties who assist us in operating our website, conducting our business, or servicing you, so long as those parties agree to keep this information confidential. We may also release your information when we believe release is appropriate to comply with the law, enforce our site policies, or protect ours or others rights, property, or safety. However, non-personally identifiable visitor information may be provided to other parties for marketing, advertising, or other uses.
California Online Privacy Protection Act Compliance
Because we value your privacy we have taken the necessary precautions to be in compliance with the California Online Privacy Protection Act. We therefore will not distribute your personal information to outside parties without your consent.
As part of the California Online Privacy Protection Act, all users of our site may make any changes to their information at anytime by logging into their account and going to the ‘View or change my account information.’ page.
Childrens Online Privacy Protection Act Compliance
We are in compliance with the requirements of COPPA (Childrens Online Privacy Protection Act), we do not collect any information from anyone under 13 years of age. Our website, products and services are all directed to people who are at least 13 years old or older.
Your Consent
By using our site, you consent to our websites privacy policy.
Changes to our Privacy Policy
If we decide to change our privacy policy, we will post those changes on this page, and/or update the Privacy Policy modification date below.
This policy was last modified on Oct. 5, 2010
Contact Us
If there are any questions regarding this privacy policy you may contact us using the information below.
www.aadcomed.com
P.O. BOX 410
Randolph, Vermont 05060-0110
United States
info@aadcomed.com
800-225-9014
Contact Sales: 1 (800) 225-9014
Offices: 1 (802) 728-3400
info@aadcomed.com
Certifications ISO 13485:2016
ISO 9001:2015
UL,CE,CB
Registered FDA, SFDA, JMH
Follow
facebook
twitter
linkedin
What’s New
Wing Master Competition 2019
AADCO Featured in the World’s Only Flying Eye Hospital!
Translate »
FIND A REP