https://www.financial.com/privacy/
PrivacyYou are here: Home1 / Privacy
We take privacy protection seriously
The protection of your privacy when processing personal data is of great importance to us. If you visit our website, our web servers will save the IP address of your Internet service provider, the website from which you reached our website, the pages you open and the time and date of your visit. This information is required technically for the transmission of our website and for secure server operations. No personalized assessments of this data will be performed.
If you send us data through our contact form, this data will be saved  automatically on our servers. We will only use your data to process your request. Your data will be treated strictly confidentially. Your data will not be transferred to third parties.
Controller
financial.com AG
Georg-Muche-Str. 3
80807 Munich, Germany
Tel.: +49 (0) 89 318528 – 0
Fax: +49 (0) 89 318528 – 28
Email: contactus@financial.com
Personal data
Personal data is data that features personal references. These include your name, address and email address. You do not have to disclose personal data to visit our website. However, in some cases, we will need your name and address and other information to provide your requested services.
The same applies if you request information material or when we answer your inquiries. However, you will be notified in such cases. We only save data you provide automatically or voluntarily.
If you use our services, we will only collect the data required for providing the respective services. We may ask for additional information, but this will be voluntary. If we process personal data, we do so to offer our services or to pursue our commercial aims.
Non-personal data saved automatically
When you visit our website, we will save certain information for technical reasons. These are: Your browser type and version, the time and date of your access and your IP address.
This data will be anonymized and used merely for statistical purposes and to improve our Internet and online services.
This anonymized data will be saved on secure systems—separately from personal data—and cannot be assigned to individual persons. This means that your personal data is protected at all times.
Cookies
If you visit our website, we may save information on your computer in form of cookies. Cookies are small files that are transferred to your browser by an Internet server and saved on your hard disk. Only your IP address will be saved thereby—not any personal data. The information saved on cookies allows you to be automatically recognized during your next visit to our website. This makes use of our website easier.
You may also visit our website without accepting cookies. If you do not want your computer to be recognized during your next visit, you may also refuse cookies by selecting “Disable cookies” from your browser settings. For instructions, please see your browser’s help function. However, disabling cookies may restrict use of some sections of our website.
Google Analytics and anonymization function
Our website uses Google Analytics, a web analysis service of Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043 USA, (“Google”). Google Analytics uses so-called “cookies,” text files saved onto your computer that allow your use of the website to be analyzed.
The information on your website use generated by the cookie is generally transmitted to a Google server in the USA where it is saved.
Our website uses Google Analytics with the addition “_gat._anonymizeIp.” This means that your IP address will be shortened by Google within a Member state of the European Union or in another state party to the European Economic Area Agreement and anonymized thereby.
Google will use this information to assess your use of this website, to compile reports about website activity and to provide facilities related to use of the website and the Internet. Google may also transfer this information to third parties if required by law or if the third parties process data on Google’s behalf.
According to its own statements, Google will not merge your IP address with other Google data. You may prevent cookies from being installed through appropriate browser settings. However, please note that doing so may prevent you from fully using every function of our website.
In addition, Google offers a disabling add-on for most browsers which gives you more control over which data will be collected by Google on the websites you visit. This add-on will tell Google Analytics’ JavaScript (ga.js) not to transfer information about your website visit to Google Analytics. However, disabling this add-on for Google Analytics browsers will not prevent information from being transferred to us or to other web analysis services that may be used by us. For more information about the installation of this browser add-on, please see http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=en.
If you visit our website on a mobile device (smartphone or tablet), please , the opt-out cookie will also be deleted and the link must be activated again.
If you agreed to have your web and app browser history linked to your Google account and to have information from your Google account used to personalize displays, Google will use your data together with Google Analytics data to create target group lists for remarketing across devices. For this, Google Analytics will first collect your Google-verified ID that is linked to your Google account (i.e., personal data) from our website. Google Analytics will then temporarily link your ID to your Google Analytics data to optimize our target groups.
If you do not agree, you may also disable this through your Google account settings under “My Account.”
Google Maps
This website uses Google Maps to display maps and retrieve travel plans.
Google Maps is operated by Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA.
By using Google Maps on this website, you agree to have the automatically collected data you enter recorded, processed and used by Google or its representatives or by third-party providers.
Google Maps’ Additional Terms of Service may be found here.
Google Maps’ Privacy Policy may be found here.
YouTube in privacy-enhanced mode
We use YouTube to embed videos. These videos are embedded using privacy-enhanced mode. However, like most websites, YouTube also uses cookies to collect information about visitors to its website. YouTube uses this information, inter alia, to compile video statistics, prevent fraud and improve user-friendliness. A connection will also be established to Google’s DoubleClick network. Starting a video may lead to further data processing over which we have no control. For more information about YouTube’s data protection, please see Google’s Privacy Policy: http://www.youtube.com/t/privacy_at_youtube.
Newsletter
For our newsletter, we use so-called closed-loop authentication, i.e., we will only send you our newsletter by email after you expressly confirm that you want us to activate our newsletter service. We will send you a confirmation email and ask you to confirm that you wish to receive our newsletter by activating one of the links in this email. When subscribing to our newsletter, we will save your IP address and the subscription date for verification in case third parties abuse your email address by subscribing to our newsletter without your knowledge or authorization.
Should you no longer wish to receive our newsletter, you may unsubscribe at any time without incurring costs other than those of the transmission base rate. Notifying us in text form will suffice (e.g., by email, fax or letter). Every newsletter also includes an unsubscribe link.
Publication of job advertisements / online job advertisements / unsolicited applications
We will collect and process your application data electronically to execute the application process. If your application results in the conclusion of an employment contract, the data you transmitted may be saved in your personnel file for organizational and administrative processes under adherence to any applicable legal regulations.
In case of rejection, your data will be automatically deleted two months after the announcement of the rejection. However, this does not apply if the law (e.g., proof obligations under the German General Act on Equal Treatment [Gleichbehandlungsgesetz, AGG]) requires or if you expressly consented to longer storage of your data in our applicant database.
Security
We have implemented technical and administrative security measures to protect your personal data against loss, destruction, manipulation and unauthorized access. All of our employees and commissioned service providers are required to adhere to the applicable data protection laws in each case.
Any personal data we collect and process will be encrypted before it is transferred. This means that your data cannot be abused by third parties. Our security measures are subject to permanent improvement and our Privacy Policy is frequently revised. Please ensure that you are referring to the most recent version.
Changes to our privacy policy
We reserve the right to make changes to our Privacy Policy if necessary due to technological advances. Please ensure that you are referring to the most recent version.
Data subject rights
Please feel free to contact us at any time if you would like to request information about which personal data we saved on you or if you would like to have personal data corrected or deleted. You also have the right to restrict processing (Art. 18 of the General Data Processing Regulation), to object to processing (Art. 21 of the General Data Processing Regulation) and the right to data portability (Art. 20 of the General Data Processing Regulation).
In such cases, please contact us directly.
Changes to this privacy policy
We reserve the right to make changes to our Privacy Policy if necessary due to technological advances. Please ensure that you are referring to the most recent version. Any significant changes to this Privacy Policy will be announced on our website.
Prospective customers and visitors to our website may contact us about data protection matters at:
Mr Gerald Lill
Projekt 29 GmbH & Co. KG
Ostengasse 14
93047 Regensburg, Germany
Tel.: 0941 2986930
Fax: 0941 29869316
Email: gl@projekt29.de
Internet: www.projekt29.de
Should our data protection officer be unable to answer your inquiry to your satisfaction, you may also submit a complaint to the competent data protection supervisory authority for your region.
Wir nehmen Datenschutz ernst
Der Schutz Ihrer Privatsphäre bei der Verarbeitung persönlicher Daten ist für uns ein wichtiges Anliegen. Wenn Sie unsere Webseite besuchen, speichern unsere Webserver standardmäßig die IP Ihres Internet Service Provider, die Webseite, von der aus Sie uns besuchen, die Webseiten, die Sie bei uns besuchen sowie das Datum und die Dauer des Besuches. Diese Informationen sind für die technische Übertragung der Webseiten und den sicheren Serverbetrieb zwingend erforderlich. Eine personalisierte Auswertung dieser Daten erfolgt nicht.
Sofern Sie uns Daten per Kontakt-Formular senden, werden diese Daten im Zuge der Datensicherung auf unseren Servern gespeichert. Ihre Daten werden von uns ausschließlich zur Bearbeitung Ihres Anliegens verwendet. Ihre Daten werden streng vertraulich behandelt. Eine Weitergabe an Dritte erfolgt nicht.
Verantwortliche Stelle
financial.com AG
Georg-Muche-Str. 3
80807 München
Telefon: +49 (0) 89 318528 – 0
Telefax: +49 (0) 89 318528 – 28
E-Mail: contactus@financial.com
Personenbezogene Daten
Personenbezogene Daten sind Daten über Ihre Person. Diese beinhalten Ihren Namen, Ihre Adresse und Ihre Email Adresse. Sie müssen auch keine personenbezogenen Daten preisgeben um unsere Internetseite besuchen zu können. In einigen Fällen benötigen wir Ihren Namen und Adresse sowie weitere Informationen um Ihnen die gewünschte Dienstleistung anbieten zu können.
Das Gleiche gilt für den Fall, dass wir Sie auf Wunsch mit Informationsmaterial beliefern bzw. wenn wir Ihre Anfragen beantworten. In diesen Fällen werden wir Sie immer darauf hinweisen. Außerdem speichern wir nur die Daten, die Sie uns automatisch oder freiwillig übermittelt haben.
Wenn Sie einen unserer Services nutzen, sammeln wir in der Regel nur die Daten die notwendig sind um Ihnen unseren Service bieten zu können. Möglicherweise fragen wir Sie nach weiteren Informationen, die aber freiwilliger Natur sind. Wann immer wir personenbezogene Daten verarbeiten, tun wir dies um Ihnen unseren Service anbieten zu können oder um unsere kommerziellen Ziele zu verfolgen.
Automatisch gespeicherte nicht personenbezogene Daten
Wenn Sie unsere Internetseiten besuchen, speichern wir aus administrativen und technischen Gründen bestimmte Informationen. Diese sind: Typ und Version des verwendeten Browsers, Datum und Uhrzeit des Zugriffs, sowie die IP Adresse.
Diese Daten werden anonymisiert und lediglich für statistische Zwecke bzw. dafür verwendet, unsere Internet- und Onlinedienste zu verbessern.
Diese anonymisierten Daten werden – getrennt von personenbezogenen Daten – auf sicheren Systemen gespeichert und können keinen individuellen Personen zugeordnet werden. Das bedeutet, dass Ihre personenbezogenen Daten jederzeit geschützt bleiben.
Cookies
Wenn Sie unsere Internetseiten besuchen speichern wir möglicherweise Informationen auf Ihrem Computer in Form von Cookies. Cookies sind kleine Dateien die von einem Internetserver an Ihren Browser übertragen und auf dessen Festplatte gespeichert werden. Lediglich die Internet Protokoll Adresse wird hierbei gespeichert – keine personenbezogenen Daten. Diese Information die in den Cookies gespeichert wird erlaubt es, Sie bei dem nächsten Besuch auf unserer Internetseite automatisch wiederzuerkennen, wodurch Ihnen die Nutzung erleichtert wird.
Natürlich können Sie unsere Internetseiten auch besuchen ohne Cookies zu akzeptieren. Wenn Sie nicht möchten, dass Ihr Computer beim nächsten Besuch wiedererkannt wird können Sie die Verwendung von Cookies auch ablehnen indem Sie die Einstellungen in Ihrem Browser auf „Cookies ablehnen“ ändern. Die jeweilige Vorgehensweise finden Sie in der Bedienungsanleitung Ihres jeweiligen Browsers. Wenn Sie die Verwendung von Cookies ablehnen, kann es jedoch zu Einschränkungen in der Nutzung mancher Bereiche unserer Internetseiten kommen.
Google-Analytics mit Anonymisierungsfunktion
Wir setzen auf unserer Seite Google-Analytics, einen Webanalysedienst der Firma Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043 USA, nachfolgend „Google“ ein. Google-Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und hierdurch eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen.
Die durch diese Cookies erzeugten Informationen, beispielsweise Zeit, Ort und Häufigkeit Ihres Webseiten-Besuchs einschließlich Ihrer IP-Adresse, werden an Google in den USA übertragen und dort gespeichert.
Wir verwenden auf unserer Website Google-Analytics mit dem Zusatz “_gat._anonymizeIp”. Ihre IP-Adresse wird in diesem Fall von Google schon innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum gekürzt und dadurch anonymisiert.
Google wird diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung unserer Seite auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten für uns zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google diese Informationen gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten.
Google wird, nach eigenen Angaben, in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen Daten von Google in Verbindung bringen. Sie können die Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen unserer Website vollumfänglich nutzen können.
Des Weiteren bietet Google für die gängigsten Browser ein Deaktivierungs-Add-on an, welches Ihnen mehr Kontrolle darüber gibt, welche Daten von Google zu der von Ihnen aufgerufenen Websites erfasst werden. Das Add-on teilt dem JavaScript (ga.js) von Google Analytics mit, dass keine Informationen zum Website-Besuch an Google Analytics übermittelt werden sollen. Das Deaktivierungs-Add-on für Browser von Google Analytics verhindert aber nicht, dass Informationen an uns oder an andere von uns gegebenenfalls eingesetzte Webanalyse-Services übermittelt werden. Weitere Informationen zur Installation des Browser Add-on erhalten Sie über nachfolgenden Link: https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de
Wenn Sie unsere Seite über ein mobiles Endgerät (Smartphone oder Tablet) besuchen, müssen Sie stattdessen diesen Link klicken, um das Tracking durch Google Analytics innerhalb dieser Website zukünftig zu unterbinden. Dies ist auch als Alternative zu obigem Browser-Add-On möglich. Durch Klicken des Links wird ein Opt-Out-Cookie in Ihrem Browser gesetzt, das nur für diesen Browser und diese Domain gültig ist. Wenn Sie die Cookies in diesem Browser löschen, wird auch das Opt-Out-Cookie gelöscht, so dass Sie den Link erneut klicken müssen.
Sofern Sie zugestimmt haben, dass Ihr Web- und App-Browserverlauf von Google mit Ihrem Google-Konto verknüpft wird und Informationen aus ihrem Google-Konto zum Personalisieren von Anzeigen verwendet werden, verwendet Google Ihre Daten zusammen mit Google Analytics-Daten, um Zielgruppenlisten für geräteübergreifendes Remarketing zu erstellen. Dazu werden von Google Analytics zunächst auf unserer Website Ihre Google-authentifizierte ID erfasst, die mit Ihrem Google-Konto verknüpft sind (also personenbezogene Daten). Anschließend wird von Google Analytics Ihre ID vorübergehend mit Ihren Google Analytics-Daten verknüpft, um unsere Zielgruppen zu optimieren.
Wenn Sie damit nicht einverstanden sind, können Sie dies durch entsprechende Einstellungen im Bereich “Mein Konto” Ihres Google-Kontos abstellen.
Google Maps
Diese Website benutzt Google Maps zur Darstellung von Karten und zur Erstellung von Anfahrtsplänen.
Google Maps wird von Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA betrieben.
Durch die Nutzung von Google Maps auf dieser Website erklären Sie sich mit der Erfassung, Bearbeitung sowie der Nutzung der automatisch erhobenen sowie der von Ihnen eingegeben Daten durch Google, einer seiner Vertreter, oder Drittanbieter einverstanden.
Die Nutzungsbedingungen für Google Maps finden Sie hier.
Die Datenschutzerklärung von Google Maps können Sie hiereinsehen.
YouTube im erweiterten Datenschutzmodus
Wir setzen zum Einbinden von Videos den Anbieter YouTube ein. Die Videos wurden dabei im erweiterten Datenschutzmodus eingebettet. Wie die meisten Websites verwendet aber auch YouTube Cookies, um Informationen über die Besucher ihrer Internetseite zu sammeln. YouTube verwendet diese unter anderem zur Erfassung von Videostatistiken, zur Vermeidung von Betrug und zur Verbesserung der Userfreundlichkeit. Auch führt dies zu einer Verbindungsaufnahme mit dem Google DoubleClick Netzwerk. Wenn Sie das Video starten, könnte dies weitere Datenverarbeitungsvorgänge auslösen. Darauf haben wir keinen Einfluss. Weitere Informationen über Datenschutz bei YouTube finden Sie in deren Datenschutzerklärung unter: http://www.youtube.com/t/privacy_at_youtube
Newsletter
Für den Versand des Newsletters verwenden wir das sogenannte Double Opt-In-Verfahren, d.h., wir werden Ihnen erst dann einen Newsletter per E-Mail zusenden, wenn Sie uns zuvor ausdrücklich bestätigt haben, dass wir den Newsletter-Dienst aktivieren sollen. Wir werden Ihnen dann eine Benachrichtigungs-E-Mail zusenden und Sie bitten, durch das Anklicken eines in dieser E-Mail enthaltenen Links zu bestätigen, dass Sie unseren Newsletter erhalten möchten. Bei Ihrer Anmeldung zu unserem Newsletter speichern wir Ihre IP-Adresse und das Datum der Anmeldung. Diese Speicherung dient alleine dem Nachweis für den Fall, dass ein Dritter ihre E-Mailadresse missbraucht um Sie ohne Ihr Wissen oder Ihre Berechtigung für den Newsletterempfang anzumelden.
Sollten Sie später keine Newsletter mehr von uns erhalten wollen, können Sie diesem jederzeit widersprechen, ohne dass hierfür andere als die Übermittlungskosten nach den Basistarifen entstehen. Eine Mitteilung in Textform an uns (z.B. E-Mail, Fax, Brief) reicht hierfür aus. Selbstverständlich finden Sie auch in jedem Newsletter einen Abmelde-Link.
Veröffentlichung von Stellenanzeigen / Online-Stellenbewerbungen / Initiativbewerbungen
Ihre Bewerbungsdaten werden zum Zwecke der Abwicklung des Bewerbungsverfahrens elektronisch von uns erhoben und verarbeitet. Folgt auf Ihre Bewerbung der Abschluss eines Anstellungsvertrages, so können Ihre übermittelten Daten zum Zwecke des üblichen Organisations- und Verwaltungsprozesses unter Beachtung der einschlägigen rechtlichen Vorschriften von uns in Ihrer Personalakte gespeichert werden.
Die Löschung der von Ihnen übermittelten Daten erfolgt bei Zurückweisung Ihrer Stellenbewerbung automatisch zwei Monate nach Bekanntgabe der Zurückweisung. Dies gilt nicht, wenn aufgrund gesetzlicher Erfordernisse (beispielsweise der Beweispflicht nach dem Allgemeinen Gleichbehandlungsgesetz) eine längere Speicherung notwendig ist oder wenn Sie einer längeren Speicherung in unserer Interessenten-Datenbank ausdrücklich zugestimmt haben.
Sicherheit
Wir haben technische und administrative Sicherheitsvorkehrungen getroffen um Ihre personenbezogenen Daten gegen Verlust, Zerstörung, Manipulation und unautorisierten Zugriff zu schützen. All unsere Mitarbeiter sowie für uns tätige Dienstleister sind auf die gültigen Datenschutzgesetze verpflichtet.
Wann immer wir personenbezogene Daten sammeln und verarbeiten werden diese verschlüsselt bevor sie übertragen werden. Das heißt, dass Ihre Daten nicht von Dritten missbraucht werden können. Unsere Sicherheitsvorkehrungen unterliegen dabei einem ständigen Verbesserungsprozess und unsere Datenschutzerklärungen werden ständig überarbeitet. Bitte stellen Sie sicher, dass Ihnen die aktuellste Version vorliegt.
Änderungen unserer Datenschutzerklärungen
Wir behalten uns das Recht vor, unsere Datenschutzerklärungen zu ändern falls dies aufgrund neuer Technologien notwendig sein sollte. Bitte stellen Sie sicher, dass Ihnen die aktuellste Version vorliegt.
Betroffenenrechte
Bitte kontaktieren Sie uns jederzeit, wenn Sie sich informieren möchten welche personenbezogenen Daten wir über Sie speichern bzw. wenn Sie diese berichtigen oder löschen lassen wollen. Des Weiteren haben Sie das Recht auf Einschränkung der Verarbeitung (Art. 18 DSGVO), ein Widerspruchsrechts gegen die Verarbeitung (Art. 21 DSGVO) sowie das Recht auf Datenübertragbarkeit (Art. 20 DSGVO).
In diesen Fällenwenden Sie sich bitte direkt an uns.
Änderungen dieser Datenschutzerklärung
Wir behalten uns das Recht vor, unsere Datenschutzerklärungen zu ändern falls dies aufgrund neuer Technologien notwendig sein sollte. Bitte stellen Sie sicher, dass Ihnen die aktuellste Version vorliegt. Werden an dieser Datenschutzerklärung grundlegende Änderungen vorgenommen, geben wir diese auf unserer Website bekannt.
Alle Interessenten und Besucher unserer Internetseite erreichen uns in Datenschutzfragen unter:
Herrn Gerald Lill
Projekt 29 GmbH & Co. KG
Ostengasse 14
93047 Regensburg
Tel.:  0941 2986930
Fax:  0941 29869316
E-Mail: gl@projekt29.de
Internet: www.projekt29.de
Sollte unser Datenschutzbeauftragter Ihr Anliegen nicht zu Ihrer Zufriedenheit beantworten können, bleibt Ihnen in jedem Falle ihr Recht auf Beschwerde bei der für Ihr Bundesland zuständigen Datenschutz-Aufsichtsbehörde.
Informationspflichten gem Art. 13 DSGVO
Hinweise zur Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten:
Verantwortlich für die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten im Rahmen des vorliegenden Kontakts ist die financial.com AG. Weitere Informationen zur Verarbeitung Ihrer Daten, insbesondere zu den Ihnen zustehenden Rechten, können Sie unserer Homepage unter Informationspflichten oder Informationspflicht.pdf entnehmen oder auf jedem anderen Wege unter den o.g. Kontaktdaten bei uns erfragen.
Privacy | Disclaimer | Impressum – Legal Notice
UPCOMING EVENTSNo Events
About UsEvents
Careers
Management
Contact UsSupport
Sales
Locations
WebsiteSitemap
Scroll to top
This site uses cookies. By continuing to browse the site, you are agreeing to our use of cookies.OKLearn moreCookie and Privacy Settings
How we use cookies
We may request cookies to be set on your device. We use cookies to let us know when you visit our websites, how you interact with us, to enrich your user experience, and to customize your relationship with our website.
Click on the different category headings to find out more. You can also change some of your preferences. Note that blocking some types of cookies may impact your experience on our websites and the services we are able to offer.
Essential Website Cookies
These cookies are strictly necessary to provide you with services available through our website and to use some of its features.
Because these cookies are strictly necessary to deliver the website, refuseing them will have impact how our site functions. You always can block or delete cookies by changing your browser settings and force blocking all cookies on this website. But this will always prompt you to accept/refuse cookies when revisiting our site.
We fully respect if you want to refuse cookies but to avoid asking you again and again kindly allow us to store a cookie for that. You are free to opt out any time or opt in for other cookies to get a better experience. If you refuse cookies we will remove all set cookies in our domain.
We provide you with a list of stored cookies on your computer in our domain so you can check what we stored. Due to security reasons we are not able to show or modify cookies from other domains. You can check these in your browser security settings.
Check to enable permanent hiding of message bar and refuse all cookies if you do not opt in. We need 2 cookies to store this setting. Otherwise you will be prompted again when opening a new browser window or new a tab.
Click to enable/disable essential site cookies.
Google Analytics Cookies
These cookies collect information that is used either in aggregate form to help us understand how our website is being used or how effective our marketing campaigns are, or to help us customize our website and application for you in order to enhance your experience.
If you do not want that we track your visit to our site you can disable tracking in your browser here:
Click to enable/disable Google Analytics tracking.
Other external services
We also use different external services like Google Webfonts, Google Maps, and external Video providers. Since these providers may collect personal data like your IP address we allow you to block them here. Please be aware that this might heavily reduce the functionality and appearance of our site. Changes will take effect once you reload the page.
Google Webfont Settings:
Click to enable/disable Google Webfonts.
Google Map Settings:
Click to enable/disable Google Maps.
Google reCaptcha Settings:
Click to enable/disable Google reCaptcha.
Vimeo and Youtube video embeds:
Click to enable/disable video embeds.
Other cookies
The following cookies are also needed - You can choose if you want to allow them:
Click to enable/disable _ga - Google Analytics Cookie.
Click to enable/disable _gid - Google Analytics Cookie.
Click to enable/disable _gat_* - Google Analytics Cookie.
Accept settingsHide notification only