http://www.lionpic.co.uk/our-company/cookie-policy/
Moulding
Wood Mouldings
Bare Wood Mouldings
Aluminium Mouldings
Hand Finished Mouldings
FSC™ Certified
Chop Service
Workshop
Frame Making
Mountcutters
Sheet Material Cutters
Laminators
Workshop Tools & Accessories
Training Books
DIY Framing
Surface Cleaning
Protective Clothing
Wrapping & Packaging
Spare Parts
Supplies
Consumables
Hanging Hardware
Tapes & Adhesives
Screws Pins Tacks Rivets
Frame Hardware
Mounting & Laminating
Finishing & Decoration
Clever Stuff
Mountboards & Boards
Daler
Colourmount
Value
Canson Museum Board
Foam Board
Styrene & Backing Board
Mountboard Storage
Canvas, Print & Panel
Canvas Stretcher Bars
Stretcher Brace Bars
Canvas Stretching Tools
Canvas Hardware
Paper, Canvas & Coatings
Printed Panel
Art Hanging
Newly Picture Hanging Systems
STAS Picture Hanging Systems
J Rail & Gallery Rods
Hanging Systems Accessories
Clearance
Moulding
Supplies
Workshop
Picture Hanging Systems
OPEN we are taking orders for delivery
FREE DELIVERY over £125
EXPORT we ship worldwide
NEXT DAY DELIVERY order before midday
Home
»
Our Company
»
Cookie Policy
Cookie Policy
Privacy Policy
Terms & Conditions
Click & Collect
Security Privacy
Glossary of Terms
Cookie Policy
Lionpic.co.uk use cookies. Below we explain the cookies we use and why we use them.
What is a cookie?
A cookie is a small text file that may be placed on your device when you visit our site. When you next visit our site, the cookie allows us to distinguish you from other users. This means we can improve your experience based on how you use our site.
There are two broad categories of cookies:
Persistent cookies Persistent cookies remain on your device until deleted manually or automatically.
Session cookies Session cookies remain on your device until you close your browser. They are then automatically deleted.
Cookies we use and why
Essential cookies Essential cookies are technical cookies that are required for the operation of this website. Without essential cookies Lionpic.co.uk can’t operate properly. For example, essential cookies include cookies that enable you to log into secure areas.
Performance cookies Performance cookies allow us to recognise and count the number of visitors to our sites and to see how visitors move around them. This helps us to improve the way our site works by enabling us to tailor it to the way visitors use it. The information we collect from performance cookies is aggregated which means that we cannot identify you from it, you remain anonymous.
Experience cookies Experience cookies allow us to remember the choices you make, providing you with enhanced and personalised features. For example, we use information collected through what are known as “web-analytic” cookies to compare the choices you make to those of our other customers so that we can learn from those choices. Information collected by experience cookies cannot track your browsing activity when you leave our site.
Your right to refuse cookies and what happens if you refuse them
You can refuse cookies by activating the relevant setting on your browser. However, if you do so you may not be able to access all or parts of our site. If you carry on using our site and do not change your browser settings we will assume you consent to us using cookies as described above.
Next Day Delivery
Order before midday for next day delivery - UK mainland only
FREE DELIVERY
Over £125 exc. VAT & delivery. Next day delivery to UK (restrictions apply)
EXPORT
We ship worldwide and have stockists throughout Europe and overseas
OPEN FOR BUSINESS
We are still taking orders for delivery, while maintaining social distancing