http://www.freestonecapital.com/privacy-notice
Privacy Notice
Privacy Notice
Online Privacy
Cookie Policy
Privacy for CA Residents
Privacy for EU Residents
Privacy Notice
FACTS
WHAT DOES FREESTONE CAPITAL MANAGEMENT, LLC (“FREESTONE”) DO WITH YOUR PERSONAL INFORMATION?
WHY?
Financial companies choose how they share your personal information. Federal law gives consumers the right to limit some but not all sharing. Federal law also requires us to tell you how we collect, share, and protect your personal information. Please read this notice carefully to understand what we do.
WHAT?
The types of personal information we collect and share depend on the product or service you have with us. This information can include:
Social security number
Income
Assets
Risk tolerance
Wire transfer instructions
Transaction history
HOW?
All financial companies need to share customers’ personal information to run their everyday business. In the section below, we list the reasons financial companies can share their customers’ personal information; the reasons Freestone chooses to share; and whether you can limit this sharing.
Reasons we can share your personal information
Does Freestone Share?
Can you limit this sharing?
For our everyday business purposes - such as to process your transactions, maintain your accounts(s) or respond to court orders and legal investigations
Yes
No
For our marketing purposes - to offer our products and services to you
Yes
No
For joint marketing with other financial companies
No
We don't share
For our affiliates' everyday business purposes - information about your transactions and experiences
Yes
No
For our affiliates' everyday business purposes - information about your creditworthiness
No
We don't share
For our affiliates to market to you
Yes
Yes
For non-affiliates to market to you
No
We don't share
To limit our sharing
Call: (206) 707-7300
Email: COMPLIANCE@FREESTONECAPITAL.COM
Please note:
If you are a new customer, we can begin sharing your information 30 days from the date we sent this notice. When you are no longer our customer, we continue to share your information as described in this notice.
However, you can contact us at any time to limit our sharing as set forth above.
Questions?
Call (206) 707-7300, (800) 990-3001 or email COMPLIANCE@FREESTONECAPITAL.COM
Who we are
Who is providing this notice?
Freestone Capital Management, LLC
Freestone Investments LLC
Freestone Capital Holdings, LLC
Freestone Bourbon Fund GP LLC
FC Golf GP LLC
FC Golf GP II LLC
FLIP GP LLC
Freestone Royalty Income GP LLC
Freestone Advantage Partners II LP
Freestone Advantage Partners III LP
Freestone Affordable Housing Partners LP
Freestone Bourbon Fund LP
Freestone Capital Partners LP
Freestone Capital Qualified Partners LP
Freestone Capital Partners Ltd
FC Golf Partners LP
FC Golf Partners II LP
Freestone Litigation Partners LP
Freestone Manufactured Housing Communities LP
Freestone Manufactured Housing Communities II LP
Freestone Manufactured Housing Communities II Qualified LP
Freestone Omaha Hotel LP
Freestone Opportunity Partners LP
Freestone Opportunity Partners Qualified LP
Freestone Real Estate Income Plus LP
Freestone Real Estate Opportunities LP
Freestone Real Estate Opportunities II LP
Freestone Real Estate Opportunities Qualified II LP
Freestone Royalty Income Partners LP
Freestone Senior Loan Fund LP
What we do
How does Freestone protect my personal information?
To protect your personal information from unauthorized access and use, we use security measures that comply with federal law. These measures include computer safeguards and secured files and buildings.
How does Freestone collect my personal information?
We collect your personal information, for example, when you:
Enter into an investment advisory contract
Seek financial advice
Make deposits or withdrawals from your account
Tell us about your investment or retirement portfolio
Show your driver’s license
We also collect your personal information from others, such as affiliates or other companies.
Why can't I limit all sharing?
Federal law gives you the right to limit only
sharing for affiliates’ everyday business purposes—information about your creditworthiness
affiliates from using your information to market to you
sharing for non-affiliates to market to you
State laws and individual companies may give you additional rights to limit sharing.
What happens when I limit sharing for an account I hold jointly with someone else?
Your choices will apply to everyone on your account, unless you tell us otherwise.
Definitions
Affiliates
Companies related by common ownership or control. They can be financial and nonfinancial companies.
See the “Who is providing this notice” for a list of Freestone affiliates.
Non-affiliates
Companies not related by common ownership or control. They can be financial and nonfinancial companies. Freestone does not share with non-affiliates so they can market to you.
Joint Marketing
A formal agreement between non-affiliated financial companies that together market financial products or services to you.Freestone does not jointly market.
Other important information
None.
Ready to get started? Contact a Client Advisor
Subscribe to our newsletter.
Sign up to receive our latest news sent to your inbox.
Subscribe