http://www.rosedalefederal.com/privacy-policy
Skip Navigation Documents in Portable Document Format (PDF) require Adobe Acrobat Reader 5.0 or higher to view,download Adobe® Acrobat Reader.
Personal
Personal Checking Accounts
Everyday Checking
Everyday Checking Welcome Rewards
Everyday Interest Checking
Personal Savings Accounts
Everyday Savings
Certificates of Deposit
Qualified Accounts
Rates
Deposit Rates
Certificate Rates
Loan Rates
Qualified Accounts Rates
Lending
Online Loan Payment
Consumer Credit Cards
Credit Card Account Access
Mortgage Products
Online & Mobile Banking
Mobile Wallet
Apple Pay
Google Pay
Samsung Pay
Mobile Wallet Q & A's
Calculators
Personal Resources
Business
Business Checking Accounts
Everyday Business Checking
Everyday Business Plus Checking
Community Partnership Checking
Business Savings Accounts
Business Savings Account
Business Money Market Account
Business Interest Rates
Lending
Online Loan Payment
Business Credit Cards
Credit Card Account Access
Commercial Real Estate
Merchant Services
Online & Mobile Banking
Mobile Wallet
Apple Pay
Google Pay
Samsung Pay
Mobile Wallet Q & A's
Calculators
Business Resources
Lending
Online Loan Payment
Mortgage
Loan Rates
Meet Our Residential Lending Production Team
Home Equity
Consumer
Commercial Real Estate
Why We Won’t Sell Our Loans
Services
Check Reorder
Customer Service
Direct Deposit
eStatements
Financial Management Tool
Lost/Stolen Debit Card
Notaries
Online & Mobile Banking
Safe Deposit Box
Wire Transfers
Who We Are
Locations & Hours
Branch Information
Careers
Financial Statement
Officers & Directors
History
Our Community
Contact Us
Resources
COVID-19
FAQs
Online Banking How-To
Disclosures
Financial Education Center
Forms
Your Safety
Important Phone Numbers
Calculators
Search Query:
MenuToggle navigation
Privacy Policy
Rev. 1/2019
FACTS
What Do We Do With Your Personal Information?
Why?
Financial companies choose how they share your personal information. Federal law gives consumers the right to limit some but not all sharing. Federal law also requires us to tell you how we collect, share, and protect your personal information. Please read this notice carefully to understand what we do.
What?
The types of personal information we collect and share depend on the product or service you have with us. This information can include:
Social Security Number and Income
Account Balances and Payment History
Credit History and Credit Scores
When you are no longer our customer, we continue to share your information as described in this notice.
How?
All financial companies need to share customers’ personal information to run their everyday business. In the section below, we list the reasons financial companies can share their customers’ personal information; the reasons Rosedale Federal Savings & Loan Association chooses to share; and whether you can limit this sharing.
Reasons we can share your personal information
Does Rosedale Federal share?
Can you limit this sharing?
For our everyday business purposes – such as to process your transactions, maintain your account(s), respond to court orders and legal investigations, or report to credit bureaus
YES
NO
For our marketing purposes – to offer our products and services to you
YES
NO
For joint marketing with other financial companies
YES
NO
For our affiliates’ everyday business purposes – information about your transactions and experiences
NO
We don't share
For our affiliates’ everyday business purposes – information about your creditworthiness
NO
We don't share
For our affiliates to market to you -
NO
We don't share
For nonaffiliates to market to you –
NO
We don't share
Questions?
Call 410-668-4400 or go to www.rosedalefederal.com
Who we are
Who is providing this notice?
This notice is being provided by Rosedale Federal Savings & Loan Association.
What we do
How does Rosedale Federal protect my personal information?
To protect your personal information from unauthorized access and use, we use security measures that comply with federal law. These measures include computer safeguards and secured files and buildings.
How does Rosedale Federal collect my personal information?
We collect your personal information, for example, when you
open an account or deposit money
pay your bills or apply for a loan
use your debit card
We also collect your personal information from others, such as credit bureaus or other companies.
Why can't I limit all sharing?
Federal law gives you the right to limit only
sharing for affiliates' everyday business purposes – information about your creditworthiness
affiliates from using your information to market to you
sharing for nonaffiliates to market to you
State laws and individual companies may give you additional rights to limit sharing.
Definitions
Affiliates
Companies related by common ownership or control. They can be financial and nonfinancial companies.
Rosedale Federal has no affiliates.
Nonaffiliates
Companies not related by common ownership or control. They can be financial and nonfinancial companies.
Rosedale Federal does not share with nonaffiliates so they can market to you.
Joint marketing
A formal agreement between nonaffiliated financial companies that together market financial products or services to you.
Our joint marketing partners include credit card companies.