http://www.zepole.com/terms_privacy.asp
phone: 630-783-1239
506 E. North Frontage Rd. Bolingbrook, IL 60440
Go!
Call for Pricing on Our Huge Selection of Products!
RestaurantEquipment
Carts, Dollies
Griddles, CharBroilers, Broilers
Grills, Ovens, Induction, Convection
Braising Pans, Tilt Skillets
Connectors, Gas, Steam, Water
Convection, FlashBake, Deck Ovens
Convection Ovens
Deck Ovens
Conveyor Oven
Electric Conveyor Ovens
Gas Conveyor Ovens
Fryers
Electric Fryers
Gas Fryers
Fryer Baskets
Outdoor Cooking
Outdoor Fryers
Outdoor Griddles
Outdoor Grills
Ranges
Electric Ranges
Gas Ranges
Steamers, Pressure Cookers
Refrigeration& Ice Machines
Back Bar, Bottle Coolers
Display Merchandisers, Refrigerated
Glass Chillers, Frosters
Glass Fillers, Water Units
Ice Machines
Ice Makers
Ice Storage
Undercounter Ice Makers
Undercounter, NUGGET/PEARL Ice Makers
Descaling
Pizza Prep.
Reach In Freezers
Reach In Refrigerators
Refrigerated Chef Bases and Stands
Salad, Sandwich Units
Strip Curtains, Doors
Undercounter, Worktop Refrigeration
UnderCounter
Work Top
Water Filters, Filtration
FoodPrep
Food Processors
Can, Keg Racks
Slicers, Manual & Automatic
Mixers
Food Mixers
Immersion Mixers
Food Grinders, Choppers, Peelers, etc.
Food Prep Attachments, Mixer Accessories
Food Prep, Manual
Dicers, Wedgers, Corers
Fry Cutters
Tomato Slicers
KitchenSmallwares
Can Openers
Cast Iron Cookware
Cutlery
Cutting Boards, Butcher Blocks
Dispensers, Kitchen
Food Safety
Fry Pans, Covers
Gloves, Mitts (NOT disposable)
Grates, Drain, Icing
Ingredient Bins
Mixing Bowls
Pie, Cake, Baking, Prep
Baking Accessories
Cake Pans
Pastry Bags
Pizza Supplies
Pizza Pans & Screens
Pizza Peel
Pizza Tools & Accessories
Sauce Pans, Covers
Scales
Dial
Digital
Receiving
Serving Utensils
Dishers & Scoops
Ladles
Misc. Serving Utensils
Spatulas & Turners
Spoons, Forks
Tongs
Sharpeners
Spoons
Steamtable Pans, Insets, Covers
Stock Pots, Sauce Pots, Covers
Storage Containers, Kitchen
Strainers, Colanders
Thermometers,Timers, Instruments
Tongs
Tote, Bus, Dish Boxes
Whips, Whisks
Woks, Chinese Utensils
Disposables& Containers
Eco-Friendly Disposables
Eco-Friendly Carry-Out Containers
Eco-Friendly Cold Cups
Eco-Friendly Hot Cups
Eco-Friendly Cutlery
Eco-Friendly Food, Deli, and Portion Containers
Eco-Friendly Napkins, Towels, and Tissue
Eco-Friendly Plates and Bowls
Eco-Friendly Straws
Carry-Out Containers
Eco-Friendly Containers
Foam Containers
Plastic Containers
Cold Cups and Lids
Foam Cold Cups
Plastic Cold Cups
Cutlery
Food, Deli, and Portion Containers
Eco-Friendly
Foam
Plastic
Hot Cups and Lids
Eco-Friendly Hot Cups
Foam Hot Cups
Misc Paper, Disposables
Napkins, Towels, and Tissue
Napkins
Tissue
Towels
Plates and Bowls
Eco-Friendly Bowls
Foam Plates & Bowls
Plastic Plates & Bowls
Furniture
Bar Stools
Chairs
Patio Heaters
Tables, Table Tops, Bases
Umbrellas
Janitorial& Cleaning
Cleaning Supplies
Floor Care - Mop, Sweep, Etc.
Miscellaneous Janitorial
Restroom Supplies
Water Filtration
Fountain Beverages
Ice Makers - Cube
Replacement Filter Cartridges
AboutUs
Our Story
Our Work
Testimonials
Zepole in the News
ShopMore!
Going Green
Eco-Friendly Carry-Out Containers
Eco-Friendly Chemicals and Cleaners
Eco-Friendly Cold Cups
Eco-Friendly Hot Cups
Eco-Friendly Cutlery
Eco-Friendly Food, Deli, and Portion Containers
Eco-Friendly Napkins, Towels, and Tissue
Eco-Friendly Plates and Bowls
Eco-Friendly Straws
Amenities
Lodging and Hospitality
Bar
Bar Supplies
Blenders, Mixers
Misc Bar Equipment
Portable Bars
Shoes
Bakery Equipment
Proofer, Proofing Cabinets
Concession
Air Doors
Beverage Dispensers, Hot and Cold
Charbroilers, Griddles, Hot Plates
Coffee, Tea Brewers, Grinders, Etc.
Concession, Hot Dog, Popcorn etc.
Countertop Fryers
Dispensers, Counter, Other
Food Processors, Blenders
Food Warmers, Cookers
Grills, Ovens, Induction
Heat Lamps, Heat Strips
Heated Display, Countertop
Juicers
Microwaves
Misc Counter Concession
Panini Grills, Sandwich Press
Pizza Ovens, Countertop
Rice Cookers
Steamers, Countertop
Toasters
Warming Drawers
Dining Room, Display, Service
Baskets, Serving
Beverage Dispensers, Urns
Buffet Stoves
Buffetware
Carts, Dining Room
Chafers, Chafing
Coffee, Tea Service
Display, Dining Room
Misc Dining Room
Pitchers, Carafes, Decanters
Plate, Bowl Covers
Salad, Food Bar Supplies
Trays, Platters, Tray Stands
Youth Seating
Serving & Display
Carving Stations
Glass Fillers
Hot Food Serving, Display
Misc Serving Display
Salad, Food, Buffet Bars
Steam Tables
Tabletop
Bake and Serve
Candles, Lamps, Fuel
China, Porcelain, Glass Plateware
Dispensers, Tabletop
Drinkware, Plastic Beverageware
Flatware, Stainless
Glassware, Beverageware
Glassware, Other
Misc Tabletop
Salt, Pepper Shakers, Mills
Thermo Plates, Platters
Transport & Storage
Cabinets, Heated
Cabinets, Holding
Cabinets, Other
Equipment Stands
Insulated Carriers
Misc Transport, Holding, Storage
Pan, Tray Racks, Covers
Proofers
Retherm Systems
Shelving, Security Units, Carts
Work Tables, Make Up Tables
Dunnage Racks
Miscellaneous
Warewashing
Dish Racks, Dollies
Disposals, Disposers, Waste Drains
Faucets, Assemblies
Flatware Washing, Storage
Glass Washers, Racks etc.
Pre Rinse, Spray Units
Sinks, Dishtables
Warewashers, General
RestaurantEquipment
Refrigeration& Ice Machines
FoodPrep
KitchenSmallwares
Disposables& Containers
Furniture
Janitorial& Cleaning
AboutUs
ShopMore!
Privacy Policy
What information do we collect?We collect information from you when you register on the site, place an order, enter a contest or sweepstakes, respond to a survey or communication such as e-mail, or participate in another site feature.When ordering or registering, we may ask you for your name, e-mail address, mailing address, phone number, credit card information or other information. You may, however, visit our site anonymously.We also collect information about gift recipients so that we can fulfill the gift purchase. The information we collect about gift recipients is not used for marketing purposes.Like many websites, we use "cookies" to enhance your experience and gather information about visitors and visits to our websites. Please refer to the "Do we use 'cookies'?" section below for information about cookies and how we use them.How do we use your information?We may use the information we collect from you when you register, purchase products, enter a contest or promotion, respond to a survey or marketing communication, surf the website, or use certain other site features in the following ways:To personalize your site experience and to allow us to deliver the type of content and product offerings in which you are most interested.To allow us to better service you in responding to your customer service requests.To quickly process your transactions.To administer a contest, promotion, survey or other site feature.If you have opted-in to receive our e-mail newsletter, we may send you periodic e-mails. If you would no longer like to receive promotional e-mail from us, please refer to the "How can you opt-out, remove or modify information you have provided to us?" section below. If you have not opted-in to receive e-mail newsletters, you will not receive these e-mails. Visitors who register or participate in other site features such as marketing programs and 'members-only' content will be given a choice whether they would like to be on our e-mail list and receive e-mail communications from us.How do we protect visitor information?We implement a variety of security measures to maintain the safety of your personal information. Your personal information is contained behind secured networks and is only accessible by a limited number of persons who have special access rights to such systems, and are required to keep the information confidential. When you place orders or access your personal information, we offer the use of a secure server. All sensitive/credit information you supply is transmitted via Secure Socket Layer (SSL) technology and then encrypted into our databases to be only accessed as stated above.Do we use "cookies"?Yes. Cookies are small files that a site or its service provider transfers to your computer's hard drive through your Web browser (if you allow) that enables the site's or service provider's systems to recognize your browser and capture and remember certain information. For instance, we use cookies to help us remember and process the items in your shopping cart. They are also used to help us understand your preferences based on previous or current site activity, which enables us to provide you with improved services. We also use cookies to help us compile aggregate data about site traffic and site interaction so that we can offer better site experiences and tools in the future.We may contract with third-party service providers to assist us in better understanding our site visitors. These service providers are not permitted to use the information collected on our behalf except to help us conduct and improve our business.You can choose to have your computer warn you each time a cookie is being sent, or you can choose to turn off all cookies. You do this through your browser (like Netscape Navigator or Internet Explorer) settings. Each browser is a little different, so look at your browser Help menu to learn the correct way to modify your cookies. If you turn cookies off, you won't have access to many features that make your site experience more efficient and some of our services will not function properly. However, you can still place orders over the telephone by contacting customer service.Do we disclose the information we collect to outside parties?We do not sell, trade, or otherwise transfer to outside parties your personally identifiable information unless we provide you with advance notice, except as described below. The term "outside parties" does not include Zepole Restaurant Supply Co.. It also does not include website hosting partners and other parties who assist us in operating our website, conducting our business, or servicing you, so long as those parties agree to keep this information confidential. We may also release your information when we believe release is appropriate to comply with the law, enforce our site policies, or protect ours or others' rights, property, or safety.However, non-personally identifiable visitor information may be provided to other parties for marketing, advertising, or other uses.How can you opt-out, remove or modify information you have provided to us?To modify your e-mail subscriptions, please let us know by modifying your preferences in the "My Account" section. Please note that due to email production schedules you may receive any emails already in production.To delete all of your online account information from our database, sign into the "My Account" section of our site and remove your shipping addresses, billing addresses & payment information. Please note that we may maintain information about an individual sales transaction in order to service that transaction and for record keeping.Third party linksIn an attempt to provide you with increased value, we may include third party links on our site. These linked sites have separate and independent privacy policies. We therefore have no responsibility or liability for the content and activities of these linked sites. Nonetheless, we seek to protect the integrity of our site and welcome any feedback about these linked sites (including if a specific link does not work).Changes to our policyIf we decide to change our privacy policy, we will post those changes on this page. Policy changes will apply only to information collected after the date of the change. This policy was last modified on August 6, 2003.Questions and feedbackWe welcome your questions, comments, and concerns about privacy. Please send us any and all feedback pertaining to privacy, or any other issue.Online Policy OnlyThis online privacy policy applies only to information collected through our website and not to information collected offline.Terms and ConditionsPlease also visit our Terms and Conditions section establishing the use, disclaimers, and limitations of liability governing the use of our website.Your consentBy using our site, you consent to our privacy policy.