http://www.emergencyresponsetraining.com/privacy.php
Emergency Response Training
Home
About Us
AEDs
CPR
First Aid
EMT
Class Calendar
Contact Us
Directions
Bios
Privacy Policy
AED Overview
AED Consultation
AED Machines
AED Maintenance
AED Accessories
AED Packages
CPR Overview
Healthcare Providers
Lay Rescuers
Instructor Courses
First Aid Overview
Basic First Aid
Advanced First Aid
Wilderness First Aid
Emergency Medical Responder
Bleeding Control
Oxygen Administration
Bloodborne Pathogens
Narcan Administration
EpiPen Administration
Choke Saver Training
Privacy Policy
Emergency Response Training commits to a strict policy of keeping personal
information confidential.
We do not sell, rent, swap, or give away, our customer information to
any third-party for marketing or similar purposes.
We do not use any website tracking tools.
We do collect our customer’s name, address, phone, and email;
generally, “contact information”.
We do not collect date of birth, social security number,
driver license number or other personal information.
We do not store credit card card information after a purchase is complete.
We may use your contact information to inform you
that your certification is expiring.
We do use your contact information to inform you that AED Accessories (e.g. pads and batteries)
may be reaching their expiration date; you may opt out of this service at any time.
For the purpose of issuing certifications, we often must provide
customer contact information to the certifying agency.
Specifically, we provide a student’s name, email address and phone number to
The American Heart Association (AHA), American Safety and Health Institute (ASHI),
and Stop The Bleed when certifications are issued.
Our website is not intended for children under 13 years of age.
We do not knowingly
collect personal information from children under 13.
If you are under 13, please do not
provide any information on this site.
Any changes to our privacy policy will be posted to this page.
This policy was last modified on March 13, 2020.
Copyright© 2019-2020 Emergency Response Training, LLC.
All Rights Reserved.