http://www.umusic.ca/wp-content/themes/umcsandbox_sandbox/terms-of-use/
×
Search
Terms Of Use
Universal Music Canada Inc., its parent, subsidiary and affiliated companies (“Universal”) maintain this site (the “Site”) for your personal use, entertainment, information, education, and communication. Please feel free to browse the Site. You may download material displayed on the Site for non-commercial, personal use only provided that you also retain all copyright and other proprietary notices contained on the materials. You may not, however, distribute, modify, transmit, re-use, or re-post, the content of the Site for public or commercial purposes, including the text, images, audio, and video without Universal’s written permission. Your access to and use of the Site is also subject to the following terms and conditions (“Terms of Use”) and all applicable laws. By accessing and browsing the Site, you accept, without limitation or qualification, these Terms of Use. If you do not agree to these Terms of Use, please do not use the Site: You should assume that everything you see or read on the Site is copyrighted unless otherwise noted, and may not be used except as provided in these Terms of Use without the prior written permission of Universal. Universal neither warrants nor represents that your use of materials displayed on the Site will not infringe the rights of third parties who are not owned by or affiliated with Universal. While Universal uses reasonable efforts to include accurate and up to date information in the Site, Universal makes no warranties or representations as to its accuracy. Universal assumes no liability or responsibility for any errors or omissions in the content of the Site. Your use of and browsing in the Site are at your risk. Neither Universal nor any other party involved in creating, producing, or delivering the Site is liable for any direct, incidental, consequential, indirect, or punitive damages arising out of your access to, or use of, the Site. Without limiting the foregoing, everything on the Site is provided to you “AS IS” WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EITHER EXPRESSED OR IMPLIED. Please note that some jurisdictions may not allow the exclusion of implied warranties, so some of the above exclusions may not apply to you. Check your local laws for any restrictions or limitations regarding the exclusion of implied warranties. Universal also assumes no responsibility, and shall not be liable for, any damages to, or viruses that may infect, your computer equipment or other property on account of your access to, use of, or browsing in the Site or your downloading of any materials, data, text, images, video, or audio from the Site. While we are always happy to hear from you, it is Universal’s policy not to accept or consider creative materials, ideas, or suggestions other than those we specifically request. This is to avoid any misunderstandings if your ideas are similar to those we have developed independently. Therefore we must request that you do not send to us any original creative materials such as screenplays, stories, original artwork, etc. Any communication or material you do transmit to the Site by electronic mail or otherwise will be treated as non-confidential and non-proprietary. Anything you transmit or post may be used by Universal or its affiliates for any purpose, including, but not limited to, reproduction, disclosure, transmission, publication, broadcast and posting. Furthermore, Universal is free to use any ideas, concepts, know-how, or techniques contained in any communication you send to the Site for any purpose whatsoever including, but not limited to, developing, manufacturing and marketing products using such information. Images of people or places displayed on the Site are either the property of, or used with the permission of Universal. The use of these images by you, or anyone else authorized by you, is prohibited unless specifically permitted by these Terms of Use specific permission provided elsewhere on the Site. Any unauthorized use of the images may violate copyright laws, trademark laws, the laws of privacy and publicity, and communications regulations and statutes. The trademarks, logos, and service marks (collectively the “Trademarks”) displayed on the Site are registered and unregistered Trademarks of Universal and others. Nothing contained on the Site should be construed as granting, by implication, estoppel, or otherwise, any license or right to use any Trademark displayed on the Site without the written permission of Universal or such third party that may own the Trademarks displayed on the Site. Your misuse of the Trademarks displayed on the Site, or any other content on the Site, except as provided in these Terms of Use, is strictly prohibited. You are also advised that Universal will aggressively enforce its intellectual property rights to the fullest extent of the law, including the seeking of criminal prosecution. Universal has not reviewed all of the sites linked to the Site and is not responsible for the content of any off-site pages or any other sites linked to the Site. Your linking to any other off-site pages or other sites is at your own risk. Although Universal may from time to time monitor or review discussions, chats, postings, transmissions, bulletin boards, and the like on the Site, Universal is under no obligation to do so and assumes no responsibility or liability arising from the content of any such locations nor for any error, defamation, libel, slander, omission, falsehood, obscenity, pornography, profanity, danger, or inaccuracy contained in any information within such locations on the Site. You are prohibited from posting or transmitting any unlawful, threatening, libelous, defamatory, obscene, scandalous, inflammatory, pornographic, or profane material or any material that could constitute or encourage conduct that would be considered a criminal offense, give rise to civil liability, or otherwise violate any law. Universal will fully cooperate with any law enforcement authorities or court order requesting or directing Universal to disclose the identity of anyone posting any such information or materials. You agree to indemnify, defend and hold Universal and its affiliates, and their respective officers, directors, owners, agents, information providers and licensors (collectively, the “Indemnified Parties”) harmless from and against any and all claims, liability, losses, costs and expenses (including attorneys’ fees) incurred by any Indemnified Party in connection with any breach by you of these Terms of Use. Universal reserves the right, at its own expense, to assume the exclusive defense and control of any matter otherwise subject to indemnification by you, and in such case, you agree to cooperate with Universal’s defense of such claim. This Site is controlled and operated by Universal. from its offices within the Province of Ontario, Canada. Universal makes no representation that materials in the Site are appropriate or available for use in other locations and other countries. Those who choose to access the Site from other locations do so on their own initiative and are responsible for compliance with applicable local laws. This agreement shall be governed by, construed and enforced in accordance with the laws of the Province of Ontario and the federal laws of Canada applicable therein. Any action you, any third party or Universal brings to enforce this agreement, or in connection with any matters related to this Site shall be brought only in either the provincial or Federal Courts located in the Province of Ontario, and you expressly consent to the jurisdiction of said courts. If any provision of this agreement shall be unlawful, void, or for any reason unenforceable, then that provision shall be deemed severable from this agreement and shall not affect the validity and enforceability of any remaining provisions. This is the entire agreement between the parties relating to the matters contained herein and shall not be modified except in writing, signed by Universal. All purchases are final for any content purchased on this site. Total amount payable will be charged to your credit card, either Visa or MasterCard. However, for mobile purchases, payment will be charged via your carrier bill, including any applicable data transport charges or usage charges which may apply. Please check with your carrier for details. If you have any questions or complaints regarding this Site, please contact:
Universal Music Customer Service
2450 Victoria Park Avenue Suite 1, Toronto, ON M2J 5H3
canada.webmaster@umusic.com
Universal may at any time revise these Terms of Use by updating this posting. You are bound by any such revisions and should therefore periodically visit this page to review the then current Terms of Use to which you are bound. Universal Music Canada’s Privacy Policy is incorporated by reference as an integral part of these Terms of Use. To review the privacy policy, please click here. Last update October 15, 2008
Conditions d’utilisation
Universal Music Canada Inc. et ses sociétés mères, filiales et affiliées (« Universal ») maintiennent ce site (le « site ») pour votre utilisation, divertissement, information, éducation et communication personnels. N’hésitez pas à explorer le site. Vous pouvez télécharger le contenu affiché sur le site à des fins personnelles et non commerciales uniquement, pourvu que vous conserviez l’ensemble des avis de droit d’auteur et d’autres avis de propriété qui y sont indiqués. Toutefois, vous ne pouvez pas distribuer, modifier, transmettre, réutiliser ou afficher de nouveau le contenu du site à des fins publiques ou commerciales sans la permission écrite d’Universal, y compris le texte, les images et le matériel audio et vidéo. Votre accès au site et votre utilisation de celui-ci sont également assujettis aux conditions suivantes (les « conditions d’utilisation ») ainsi qu’à l’ensemble des lois applicables. En accédant au site et en l’explorant, vous acceptez les présentes conditions d’utilisation sans restriction ni réserve. Si vous ne consentez pas aux présentes conditions d’utilisation, veuillez vous abstenir d’utiliser le site : Vous devez présumer que, sauf indication contraire, tous les éléments que vous voyez ou lisez sur le site sont protégés par un droit d’auteur, et qu’ils ne peuvent être utilisés sans la permission écrite préalable d’Universal, sauf dans la mesure prévue par les présentes conditions d’utilisation. Universal ne garantit ni n’affirme que votre utilisation du matériel affiché sur le site ne contreviendra pas aux droits des tiers qui ne sont pas détenus par Universal ou de ceux qui ne sont pas affiliés à Universal. Bien que la société Universal prenne les mesures raisonnables pour inclure des données précises et récentes sur le site, elle n’accorde aucune garantie ni ne formule aucune affirmation à l’égard de leur exactitude. Universal n’assume aucune responsabilité à l’égard de toute erreur ou omission dans le contenu du site. Vous utilisez et explorez le site à vos propres risques. Universel et tout tiers ayant participé à la création, à la production et à la fourniture du site ne sont pas responsables des dommages directs, indirects, consécutifs ou punitifs pouvant être associés à votre accès au site ou à votre utilisation de celui-ci. Sans restreindre la portée de ce qui précède, tous les éléments du présent site vous sont fournis « TELS QUELS » SANS GARANTIE EXPRESSE OU IMPLICITE QUE CE SOIT. Veuillez prendre note que certains territoires de compétence ne permettent pas l’exclusion des garanties implicites et qu’en conséquence, certaines des exclusions susmentionnées pourraient ne pas vous concerner. Consultez les lois locales pour connaître toute restriction ou limitation à l’égard de l’exclusion de garanties implicites. Universal décline également toute responsabilité et ne peut être tenue responsable de tout dommage ou virus que peut subir votre équipement informatique ou tout autre bien, ou de toute perte ou corruption de données découlant de votre accès au site, votre utilisation et votre exploration du site ou du téléchargement de tout matériel, données, textes, images, matériel vidéo et audio à partir du site. Bien que nous soyons toujours heureux de recevoir vos messages, Universal a pour politique de ne pas accepter ni prendre en considération des idées, des suggestions ou du matériel de nature créative autres que ceux que nous sollicitons expressément. Cette politique vise à éviter toute mésentente dans le cas où vos idées seraient semblables à celles que nous avons développées indépendamment. Par conséquent, nous vous demandons de ne pas nous envoyer de matériel créatif original tel que des scénarios, des histoires, des illustrations originales, etc. Toute communication ou tout matériel que vous transmettez au site par courrier électronique ou par tout autre moyen sera considéré comme non confidentiel et exempt de droits de propriété. Tout ce que vous transmettez ou affichez pourra être utilisé par Universal ou ses sociétés affiliées à toutes fins y compris notamment à la reproduction, la divulgation, la transmission, la publication, la diffusion et l’affichage. En outre, Universal est libre d’utiliser toute idée et technique, et tout concept et savoir-faire, contenu dans les communications que vous envoyez au site à n’importe quelle fin, y compris notamment pour le développement, la fabrication et la mise en marché de produits utilisant ces renseignements. Les images de personnes ou de lieux affichées sur le site appartiennent à la société Universal ou sont utilisées avec la permission de celle-ci. L’utilisation de ces images par vous-même, ou par toute autre personne autorisée par vous-même, est interdite, à moins que cela soit spécifiquement permis dans les présentes conditions ou ailleurs sur le site. Toute utilisation non autorisée des images peut violer des lois sur le droit d’auteur, des lois des marques de commerce, des lois relatives à la publicité et au respect de la vie privée, et des lois et règlements relatifs aux communications. Les marques de commerce, les logos et les marques de service (collectivement, les « marques de commerce ») affichés sur le site sont des marques de commerce, déposées ou non, d’Universal et d’autres sociétés. Aucune mention sur le site ne peut être comprise comme accordant, par implication, préclusion ou autrement, le droit ou la licence d’utiliser les marques de commerce affichées sur le site sans la permission écrite d’Universal ou de tout tiers pouvant posséder de telles marques. Sauf dans la mesure prévue par les présentes conditions d’utilisation, votre utilisation abusive des marques de commerce affichées sur le site ou tout autre contenu du site est strictement interdite. Nous vous informons également qu’Universal assurera de façon rigoureuse le respect de ses droits en matière de propriété intellectuelle, dans toute la mesure permise par la loi, et n’hésitera pas à recourir à des poursuites au criminel. Universal n’a pas examiné tous les sites liés au présent site et décline toute responsabilité quant au contenu de toute page hors site et de tout autre site lié au présent site. Vous vous reliez à des pages hors site ou à d’autres sites à vos propres risques. Universal peut à l’occasion suivre ou examiner le contenu de discussions, de séances de bavardage, d’affichages, de transmissions, de babillards et d’autres éléments de ce genre qui se trouvent sur le site. Néanmoins, Universal n’a aucune obligation de le faire et décline toute responsabilité découlant du contenu de ces éléments ou du fait qu’on puisse y trouver des erreurs, des propos diffamatoires, des omissions, des faussetés, des obscénités, de la pornographie, des blasphèmes, des éléments dangereux ou des inexactitudes. Il vous est interdit d’afficher ou de transmettre tout contenu illégal, menaçant, diffamatoire, obscène, scandaleux, incendiaire, pornographique ou blasphématoire ou tout contenu susceptible de constituer ou d’encourager une conduite qui serait considérée comme une infraction criminelle, qui entraînerait une responsabilité civile ou qui enfreindrait la loi, de quelque manière que ce soit. Universal coopérera entièrement avec les autorités chargées de l’application des lois ou se conformera à toute ordonnance des tribunaux lui demandant ou lui enjoignant de révéler l’identité de quiconque affiche de tels renseignements ou contenus. Vous consentez à indemniser, à défendre et à tenir franc de tout préjudice Universal, ses sociétés affiliées et leurs cadres, directeurs, propriétaires, agents, prestataires d’informations et concédants de licence respectifs (collectivement, les « parties indemnisées ») à l’égard de quelque réclamation, responsabilité, perte, coût et dépense que ce soit (y compris les frais juridiques) engagés par toute partie indemnisée en raison de toute violation de votre part des présentes conditions d’utilisation. Universal se réserve le droit, à ses propres frais, d’assumer la défense et le contrôle exclusifs de tout élément autrement assujetti à une indemnisation de votre part, auquel cas vous acceptez de coopérer avec la défense d’une telle réclamation de la part d’Universal. Ce site est contrôlé et exploité par Universal à partir de ses bureaux situés dans la province d’Ontario, au Canada. Universal ne fait aucune déclaration quant au fait que les éléments apparaissant dans le site sont appropriés ou disponibles à des fins d’utilisation en d’autres lieux ou en d’autres pays. Les personnes qui choisissent d’accéder au site à partir d’autres lieux le font de leur propre initiative, et il leur incombe d’observer les lois locales applicables. La présente convention est régie et interprétée par les lois de la province d’Ontario au Canada et par les lois fédérales canadiennes applicables à cet égard. Toute action intentée par vous-même, tout tiers ou Universal afin de faire observer la présente convention, ou relativement à toute question liée au site, sera portée devant les tribunaux provinciaux ou fédéraux situés dans la province d’Ontario, et vous consentez expressément à la compétence de ces tribunaux. Si une disposition de la présente convention est illégale, nulle ou inexécutable pour une raison quelconque, elle sera réputée séparable de la présente convention sans que la validité et la force exécutoire des autres dispositions en soient affectées. La présente constitue la convention intégrale entre les parties ayant trait aux questions qui y sont contenues, et elle ne peut être modifiée que par un document écrit signé par Universal. Les achats de tout contenu sur ce site sont définitifs. Le montant total à payer sera porté à votre carte de crédit (Visa ou MasterCard). Toutefois, pour les achats par téléphone cellulaire, le paiement sera porté sur la facture de votre fournisseur de téléphonie sans fil, y compris les frais d’utilisation ou de transport de données pouvant s’appliquer. Communiquez avec votre fournisseur de téléphonie sans fil pour obtenir des détails. Pour toute question ou plainte au sujet de ce site, joignez-nous à l’adresse suivante :
Universal Music Customer Service (service à la clientèle d’Universal Music)
2450, avenue Victoria Park Bureau 1, Toronto (Ontario) M2J 5H3
canada.webmaster@umusic.com
Universal peut à tout moment réviser les présentes conditions d’utilisation en actualisant cette page. Vous êtes lié par de telles révisions. Vous devriez donc consulter périodiquement la présente page afin d’examiner les conditions d’utilisation actualisées auxquelles vous êtes lié. La politique de confidentialité d’Universal est incorporée à titre de référence en tant que partie intégrante des présentes conditions d’utilisation. Pour consulter la politique de confidentialité, veuillez cliquer ici. Dernière mise à jour : 15 octobre 2008