http://www.wescom.org/privacy/notice-collection.asp
Skip To Content
Maintenance Notification:
Due to scheduled maintenance, eBranch will be unavailable from 12/12, 10:00 P.M. PST to 12/13, 12:00 A.M. PST. We apologize for any inconvenience.
eBranch
Help/Options
New User
Forgot User ID
Reset My Account Access
Security Info
close
Learn more about eBranch
Home
Branches / ATMs
Rates
Mobile
About Us
Contact
VIEW MENU
Notice of Collection
NOTICE OF COLLECTION OF PERSONAL INFORMATION
Your privacy is important to us.
This Notice of Collection of Personal Information (“Notice”) provides a summary of how we collect, use and share your personal information.
We encourage you to read our Consumer Privacy Policy, which is available at www.Wescom.org.
I.	CATEGORIES OF INFORMATION WE COLLECT ONLINE AND THROUGH OUR MOBILE APPLICATIONS
We collect the following categories of personal information when you visit or use our website www.wescom.org and when you use our applications on your mobile device (please note that some categories overlap):
Category
Examples
A. Identifiers
A real name or alias, postal address, signature, home phone number or mobile phone number, account number, credit card number, debit card number, insurance policy number or other financial information, IP address and related electronic information, physical characteristics or description, email address, account name, Social Security number, driver license number or state identification card number, passport number or other similar identifiers.
B. Protected classification characteristics under state or federal law
Date of birth/age, race, ancestry, national origin, citizenship, marital status, medical, physical or mental conditions, sex (including gender, gender identity, gender expression), veteran or military status.
C. Commercial information
Records of personal property, products or services purchased, obtained, or considered, or other purchasing or consuming histories or tendencies.
D. Biometric information
Genetic, physiological, behavioral, and biological characteristics, or activity patterns used to extract a template or other identifier or identifying information, such as fingerprints and faceprints.
E. Geolocation data
Physical location or movements. For example, city, state, country, and ZIP code associated with your IP address or derived through Wi-Fi triangulation, and, with your permission in accordance with your mobile device settings, and precise geolocation information from GPS-based functionality on your mobile devices.
F. Sensory data
Audio, electronic, visual, or similar information.
G. Professional or employment-related information.
Current or past job history and salary.
I. Inferences drawn from other personal information.
Profile reflecting a person's preference, characteristics, psychological trends, predispositions, behavior, attitudes, abilities, and aptitudes.
II.	CATEGORIES OF INFORMATION WE COLLECT THROUGH DIRECT INTERACTIONS
We collect the following categories of personal information when you or your authorized agent visit our premises, speak with one of our employees or representatives, use one of our automated teller machines (ATMs) or through other personal interactions with us (please note that some categories overlap):
Category
Examples
A. Identifiers
A real name or alias, postal address, signature, home phone number or mobile phone number, account number, credit card number, debit card number, insurance policy number or other financial information, IP address and related electronic information, physical characteristics or description, email address, account name, Social Security number, driver license number or state identification card number, passport number or other similar identifiers.
B. Protected classification characteristics under state or federal law
Date of birth/age, race, ancestry, national origin, citizenship, marital status, medical, physical or mental conditions, sex (including gender, gender identity, gender expression), veteran or military status.
C. Commercial information
Records of personal property, products or services purchased, obtained, or considered, or other purchasing or consuming histories or tendencies.
D. Biometric information
Genetic, physiological, behavioral, and biological characteristics, or activity patterns used to extract a template or other identifier or identifying information, such as fingerprints and faceprints.
E. Sensory data
Audio, electronic, visual, or similar information.
F. Professional or employment-related information.
Current or past job history and salary.
G. Inferences drawn from other personal information.
Profile reflecting a person's preference, characteristics, psychological trends, predispositions, behavior, attitudes, abilities, and aptitudes.
III.	HOW WE USE YOUR PERSONAL INFORMATION
We may use or disclose personal information we collect for one or more of the following operational or other notified purpose (“business purpose”):
To fulfill or meet the reason for which the information is provided.
For example, to process a transaction over an Automated Teller Machine (“ATM”).
To provide you with information, products or services that you request from us.
To provide you with email alerts, event registrations or other notices concerning our products or services, or events or news, that may be of interest to you.
To carry out our obligations and enforce our rights arising from any contracts entered into between you and us, including for billing and collections.
To improve our website and present its contents to you.
For testing, research, analysis to improve our products and services and for developing new ones.
To protect the rights, property or safety of us, our employees, our members or others.
To detect security incidents, protecting against malicious, deceptive, fraudulent, or illegal activity, and prosecuting those responsible for that activity.
To respond to law enforcement requests and as required by applicable law, court order, or governmental regulations.
We also use your personal information to advance our commercial or economic interests (“commercial purpose”), such as advertising our membership, products and services, or enabling or effecting, directly or indirectly, a commercial transaction.
IV.	SELLING PERSONAL INFORMATION
We will not sell your personal information
Accounts
Loans
Investments
Insurance
Financial Calculators
Calculators
Financials
Events
Careers
Newsletters
Forms & Documents
FAQ