http://www.lasikplus.com/privacy-policy/
Schedule a TeleHealth Consultation
Site Privacy Policy
LCA-Vision Inc. d/b/a LasikPlus (“We” or “Us”) respects your privacy and is committed to protecting your personal information. This Privacy Policy (“Policy”) explains how We collect, use and share the information.
We receive from you or that you may provide to Us including when you visit our website  www.LasikPlus.com (“Website”).  This Policy also describes our practices for collecting, using, maintaining, protecting and disclosing your information.
This Policy Applies to Information We Collect or Receive:
Via the Internet and mobile space including via our Website
When you schedule an appointment with Us
When you request further information from Us about laser vision correction
When you submit information to the Website such as testimonials regarding your experience with laser vision correction
Please read this Policy carefully to understand our procedures regarding your information.  By accessing this Website, you agree to this Policy.  We may change this Policy from time to time (see “Changes to Privacy Policy” below).  Your continued use of this Website after We make changes is deemed to be acceptance of those changes.
Children Under the Age of 18
Our Website is not intended for children under 18 years of age.  We do not knowingly collect Personally Identifiable Information from children under 18.  If you are under 18, do not provide any information to this Website including your name, address, telephone number, or email address.  If We learn that We have collected or received Personally Identifiable Information from a child under 18 without verification of parental consent, we will delete that information.  If you believe we may have information from or about a child under 18, please contact us at privacy@LasikPlus.com.
Information We Collect About You
We collect several types of information including:
Information by which you may be personally identified, such as name, postal address, e-mail address, telephone number, or any other identifier by which you may be contacted (“Personally Identifiable Information”); and
Information that does not individually identify you, such as your gender, age, or other demographic information.
Information You Provide to Us
The information you may provide to Us may include:
Information that you provide by filling out forms on our Website. This includes information provided in order to schedule an appointment with us, or in order to receive further information regarding laser vision correction.
Information to be posted on public areas of the Website (“User Contributions”). Your User Contributions are posted on the Website at your own risk.  Additionally, we cannot control the actions of other users of the Website. Therefore, we cannot and do not guarantee that your User Contributions will not be viewed by unauthorized persons.
Information We Collect Through Automatic Data Collection Technologies
As you navigate through and interact with our Website, We may use automatic data collection technologies to collect certain information about your equipment, browsing actions, and patterns, including:
Details of your visits to our Website, including traffic data, geolocation data, and other communication data and the resources that you access and use on the Website.
Information about your computer and internet connection, including your IP address, operating system, and browser type.
The information we collect automatically is statistical data and does not include Personally Identifiable Information. It helps us to improve our Website and to deliver a better and more personalized service, including by enabling us to:
Estimate our audience size and usage patterns.
Speed up your searches.
Recognize you when you return to our Website.
The technologies we use for this automatic data collection may include:
Cookies. A cookie is a small file placed on the hard drive of your computer. You may refuse to accept browser cookies by activating the appropriate setting on your browser. However, if you select this setting you may be unable to access certain parts of our Website. Unless you have adjusted your browser setting so that it will refuse cookies, our system will issue cookies when you direct your browser to our Website.
Flash Cookies. Certain features of our Website may use local stored objects, or flash cookies, to collect and store information about your preferences and navigation to, from and on our Website.
IP Address. Your IP Address is a number that is automatically assigned to the computer that you are using by your Internet Service Provider. An IP Address may be identified and logged automatically in our server log files whenever a user accesses our applications or websites, along with the time of the visit and the page(s) visited. Collecting IP Addresses is standard practice and is done automatically by many websites, applications and other services. We use IP Addresses for purposes such as calculating usage levels, helping diagnose server problems, and administering the websites. We may also derive your approximate location from your IP Address.
How We Use Your Information
We use information that We collect about you or that you provide to Us, including any Personally Identifiable Information:
To present our Website and its contents to you
To provide you with information (e.g. InfoKits) regarding laser vision correction that you request from us
To notify you about changes to our Website
To allow you to participate in any interactive features on our Website
To facilitate e-mail or phone contact with you
In any other way We may describe when you provide the information
We use your IP Address to diagnose problems with our servers, software, to administer our Website and to gather demographic information. Our third party ad servers will also provide us with summary, but not individual reports that will tell us what you clicked on. We will primarily use your Personally Identifiable Information to provide our services to you.  We will also use Personally Identifiable Information to enhance the operation of our Website, improve our marketing and promotional efforts, statistically analyze our Website’s use, and customize the Website’s content and layout.  We require your opt-in consent for the sharing of any Personally Identifiable Information with third parties. We will not sell, distribute or lease your Personally Identifiable Information or
use your Personally Identifiable Information to send you promotional information about third parties, unless you have given us your opt-in consent to do so.
Interest-Based Advertising
We may use third-party advertising companies to serve advertisements to you when you access our Website based on information relating to your access to and use of other websites, applications or online services on any of your devices. To do so, these companies may use various technologies, including the placement or recognition of a unique cookie on your browser (including through use of pixel tags). They may also use these technologies, along with the information they collect about your online use, to recognize you across the devices you use, such as a mobile phone and a laptop. These companies use the information they collect, as well as information received from third parties, to serve ads for us and others about goods and services that may be of interest to you when you are on our Website or on third-party properties.
Disclosure of Your Information
We may disclose aggregated information about our users, and information that does not identify any individual, without restriction.
We may disclose Personally Identifiable Information that We collect or you provide:
To our employees, subsidiaries and affiliates
To contractors or service providers we use to support our business
To comply with any law, court order or legal process, including to respond to any subpoena, governmental or regulatory investigation
For any purpose disclosed by Us when you provide the information
For any other purpose with your opt-in consent
Correcting Your Information
You may email us at privacy@LasikPlus.com to request that We change or delete any information that you have provided to Us.  We may not accommodate a request to change or delete information if we believe the change or deletion would violate any law or regulation.
Data Security
We have implemented measures designed to secure your information from unauthorized access, use and disclosure.  However, the transmission of information via the Internet is not completely secure. Although we do our best to protect your information, we cannot and do not guarantee the security of your information.
Changes to Our Privacy Policy
We may make changes to this Policy from time to time.  The date this Policy was last revised is identified below.  You are responsible for periodically checking this Policy for any updates.  Your continued use of this Website after We make changes is deemed to be acceptance of those changes.\
How to Opt Out
If you prefer not to receive mail, phone, text or email communications from us, you can opt out by clicking on the following link: https://www.LasikPlus.com/unsubscribe
In addition, you can opt out of receiving email communications from us by clicking on the “Unsubscribe” link that can be found at the bottom of every email we deliver, or by emailing us at privacy@LasikPlus.com.
Contact Information
If you have any questions regarding this Policy or our privacy procedures, you may contact us as follows:
Email: privacy@LasikPlus.com
Phone: 513-354-5836
Last revised February 15, 2018
Enter a Zip Code/City Or State
City Match
Warren, Michigan
City Match
Shelby , Michigan
City Match
Spokane, Washington
City Match
Renton, Washington
City Match
Boise, Idaho
City Match
Brooklyn, New York
City Match
Indianapolis, Indiana
City Match
Jacksonville, Florida
City Match
Leawood, Kansas
City Match
Lexington, Kentucky
City Match
Louisville, Kentucky
City Match
Milwaukee, Wisconsin
City Match
Edina, Minnesota
City Match
Maple Grove, Minnesota
City Match
Oakdale, Minnesota
City Match
Edison, New Jersey
City Match
Paramus, New Jersey
City Match
Oklahoma City, Oklahoma
City Match
Omaha, Nebraska
City Match
Altamonte Springs, Florida
City Match
King of Prussia, Pennsylvania
City Match
Mt. Laurel, New Jersey
City Match
Scottsdale, Arizona
City Match
Chandler, Arizona
City Match
Pittsburgh, Pennsylvania
City Match
Tigard, Oregon
City Match
Glen Allen, Virginia
City Match
Murray, Utah
City Match
San Antonio, Texas
City Match
Creve Coeur, Missouri
City Match
Tampa, Florida
City Match
Alexandria, Virginia
City Match
Rockville, Maryland
City Match
McLean, Virginia
City Match
Albany, New York
City Match
Albuquerque, New Mexico
City Match
Atlanta, Georgia
City Match
Duluth, Georgia
City Match
Austin, Texas
City Match
Towson, Maryland
City Match
Columbia, Maryland
City Match
Chicago, Illinois
City Match
Oak Brook, Illinois
City Match
Schaumburg, Illinois
City Match
Cincinnati, Ohio
City Match
Cleveland, Ohio
City Match
Columbus, Ohio
City Match
Dallas, Texas
City Match
Dayton, Ohio
City Match
Lakewood, Colorado
City Match
West Des Moines, Iowa
City Match
Northville, Michigan
City Match
Miramar, Florida
City Match
Harrisburg, Pennsylvania
City Match
Wethersfield, Connecticut
City Match
Houston, Texas
Zip Code/City Or State
Doctor Name
Use current location
VISION CENTERS NEAR ME
Enter your zip code, city, or a doctor name below to find a vision center.
Zip Code/City Or State
Zip Code/City Or State
Doctor Name
Use current location
All LasikPlus Locations - Select a State
Arizona
Colorado
Connecticut
Florida
Georgia
Iowa
Idaho
Illinois
Indiana
Kansas
Kentucky
Maryland
Michigan
Minnesota
Missouri
Nebraska
New Jersey
New Mexico
New York
Ohio
Oklahoma
Oregon
Pennsylvania
Texas
Utah
Virginia
Washington
Wisconsin
LASIK in Chandler
1245 W. Chandler BlvdSuite 3
Chandler, AZ 85224
Gabriel Perry, D.O.
LASIK in Scottsdale
16427 N. Scottsdale RdSuite 105
Scottsdale, AZ 85254
Gabriel Perry, D.O.
LASIK in Denver
7440 W. Alaska Dr
Lakewood, CO 80226
Dr. Howard Straub, D.O.
Dr. Karen Heuer, M.D.
Dr. Gary Bircham, O.D.
LASIK in Hartford
1206 Silas Deane HighwaySuite 2
Wethersfield, CT 06109
Dr. Peter Shriver, D.O.
Dr. David Jeng, M.D.
Dr. Han Na Kim, O.D.
LASIK in Tampa
2202 North West Shore BlvdSuite 100
Tampa, FL 33607
Dr. Lewis Groden, M.D.
LASIK in Orlando
155 Cranes Roost BlvdSuite 1060
Altamonte Springs, FL 32701
Dr. Ronald Grand, O.D.
Dr.Justine Siergey, O.D.
Dr. T. Christopher McCurry, M.D.
Dr. Todd Endicott, D.O.
LASIK in Jacksonville
8705 Perimeter Park BlvdSuite 10
Jacksonville, FL 32216
Dr. Todd Endicott, D.O.
Dr. Catherine Hagan, M.D.
Dr. T. Christopher McCurry, M.D.
Dr. Vanessa Orta, O.D.
LASIK in Ft. Lauderdale
1951 SW 172 Avenue, Suite 304
Miramar, FL 33029
Dr. Kenneth Karp, M.D.
LASIK in Gwinnett
3175 Satellite Blvd Building 600, Suite 175
Duluth, GA 30096
Dr. Herbert Wild, O.D.
Dr. Eugene Smith, M.D.
LASIK in Galleria
200 Galleria ParkwaySuite 200
Atlanta, GA 30339
Dr. Anjali Patel, O.D.
Dr. Eugene Smith, M.D.
LASIK in Des Moines
6305 Mills Civic ParkwaySuite 3113
West Des Moines, IA 50266
Dr.Justine Siergey, O.D.
Dr. Richard Maw, M.D.
LASIK in Boise
7940 W. Rifleman StreetSuite 120
Boise, ID 83704
Dr. John Bennion, M.D.
Dr. Mark Walker, M.D.
Dr. Gwen Bui, O.D.
LASIK in Schaumburg
999 Plaza DrSuite 100
Schaumburg, IL 60173
Dr. Eric Drey, O.D., FAAO
Dr. David Srednick, O.D.
Ronald Allen, M.D.
Dr. Jonathan S. McGlothan, M.D.
Dr. Gerald Horn, M.D.
LASIK in Oak Brook
3021 Butterfield RdSuite 200
Oak Brook, IL 60523
Dr. Gerald Horn, M.D.
Dr. Kyle Burgers, O.D.
Dr. Sukhdeep Ubhi, O.D.
LASIK in Lincoln Park
939 W North AveSuite 220
Chicago, IL 60642
Dr. Kyle Burgers, O.D.
Dr. Eric Drey, O.D., FAAO
Dr. Jonathan S. McGlothan, M.D.
Dr. Gerald Horn, M.D.
Ronald Allen, M.D.
LASIK in Indianapolis
8930 Keystone Crossing
Indianapolis, IN 46240
Dr. Paul A. Frascella, D.O.
Melissa Bright, O.D.
LASIK in Kansas City
11401 Nall Suite 200
Leawood, KS 66211
Dr. Christi Blood-White, O.D.
Dr. Dean Ellis, M.D.
Joel Formanek, Center Director
Candice Keltner, Technician
Jessica Becker, Lead Surgical Technician KC
Jordan C., Technician
LASIK in Louisville
3999 Dutchman's Lane, Suite 5F(located in Norton St. Matthews Medical Building, Plaza 1)
Louisville, KY 40207
Dr. Paul A. Frascella, D.O.
Dr. Mike Parsons, M.D.
Dr. Matthew Feng, M.D.
LASIK in Lexington
2348 Nicholasville Rd. Suite 140 located in Malibu Heights Plaza
Lexington, KY 40503
Dr. Mike Parsons, M.D.
Dr. Paul A. Frascella, D.O.
Dr. Jeremy Smith, O.D.
LASIK in Rockville
800 King Farm BlvdSuite 135
Rockville, MD 20850
Dr. Paul Houghtaling, M.D.
Dr. Michael Summerfield, M.D.
Dr. Joseph Pasternak. M.D.
Dr. Debra Weltman, O.D.
LASIK in Columbia
10025 Governor Warfield ParkwaySuite 103
Columbia, MD 21044
Dr. Michael Summerfield, M.D.
Dr. Joseph Pasternak. M.D.
Carl Kukielka, O.D.
LASIK in Baltimore
22 West RoadSuite 201
Towson, MD 21204
Dr. Michael Summerfield, M.D.
Dr. Joseph Pasternak. M.D.
LASIK in Warren
30300 HooverSuite 200
Warren, MI 48093
Dr. Howard Adelson, D.O.
Dr. Todd Adelson, D.O.
LASIK in Shelby
12745 23 Mile Road Suite 100Located in the Adelson Eye & Laser Center
Shelby , MI 48315
Dr. Howard Adelson, D.O.
Dr. Todd Adelson, D.O.
LASIK in Northville
42000 Six Mile Road, Suite 200(located in Adelson Eye & Laser Center)
Northville, MI 48168
Dr. Howard Adelson, D.O.
Dr. Todd Adelson, D.O.
LASIK in Oakdale
8344 3rd Street North
Oakdale, MN 55128
Dr. Omar Awad, M.D.
Dr. Chris Buntrock, M.D.
Dr. Karen Heuer, M.D.
LASIK in Maple Grove
7767 Elm Creek Blvd N Suite 140
Maple Grove, MN 55369
Dr. Omar Awad, M.D.
Dr. Chris Buntrock, M.D.
Dr. Karen Heuer, M.D.
Dr. Kelly Minnich, O.D.
LASIK in Edina
3300 Edinborough WaySuite 412
Edina, MN 55435
Dr. Omar Awad, M.D.
Dr. Chris Buntrock, M.D.
Dr. Karen Heuer, M.D.
Rian Cleary, O.D.
LASIK in St Louis
12395 Olive BlvdSuite 301
Creve Coeur, MO 63141
Dr. Bruce Neil, O.D.
Dr. Dean Ellis, M.D.
Dr. Carrie Gaines, O.D.
Dr. Sean Edelstein, M.D.
LASIK in Omaha
15909 West Maple RdSuite 106
Omaha, NE 68116
Dr. Richard Maw, M.D.
Dr. Erik Zingler, O.D.
LASIK in Mt Laurel
303 Fellowship RdSuite 100
Mt. Laurel, NJ 08054
Dr. Eileen Conti, M.D.
Dr. Richard Norden, M.D., FACS
Dr. Adriane Harris, O.D.
LASIK in Paramus
351 Evelyn StreetSuite 301
Paramus, NJ 07652
Dr. Leon Aleksandrovich, M.D.
Dr. Eileen Conti, M.D.
Dr. Alexa Fox, O.D.
LASIK in Edison
102 James StreetSuite 204
Edison, NJ 08820
Dr. Christine Kantor, O.D.
Dr. Eileen Conti, M.D.
Dr. Leon Aleksandrovich, M.D.
LASIK in Albuquerque
6500 Jefferson Street NESuite 150
Albuquerque, NM 87109
Dr. Thomas Kozlowski, O.D.
Dr. Howard Straub, D.O.
Dr. John Kircher, M.D.
Dr. Eugene Iwanyk, M.D.
LASIK in Brooklyn
14 Hope StreetSuite 2
Brooklyn, NY 11211
Dr. Leon Aleksandrovich, M.D.
Dr. Jessica Fleishman, M.D.
Dr. Beth A. Salonia, O.D.
LASIK in Albany
12 Corporate Woods Blvd
Albany, NY 12211
Dr. Christopher Gabriels, M.D.
Dr. Jessica Fleishman, M.D.
Dr. Jerreyll Jackson, M.D.
Dr. Aisha Arshad, O.D.
LASIK in Dayton
6470 Centerville Business Parkway
Dayton, OH 45459
Dr. Jon Ellis, M.D., F.A.A.O.
Dr. Vincent Marino, D.O.
Dr. Marius Vidikan, O.D.
LASIK in Columbus
4030 Easton StationSuite 220
Columbus, OH 43219
Dr. Joseph Thomas, M.D.
Steven Walsh, O.D.
Dr. Candace Seagraves, O.D.
LASIK in Cleveland
6800 Rockside RdUnit A
Cleveland, OH 44131
Dr. Joseph Thomas, M.D.
Michael Rom, M.D.
LASIK in Cincinnati
7840 Montgomery RdSuite 100, First Floor
Cincinnati, OH 45236
Dr. Vincent Marino, D.O.
Dr. Keith Holden, O.D.
Dr. Marius Vidikan, O.D.
Dr. David Williams, O.D.
Dr. Seema Lengade, O.D.
Dr. Robert Dinga, O.D.
LASIK in Oklahoma City
13321 N Meridian Ave, Suite 101located in Sylvester Eye Care
Oklahoma City, OK 73120
Dr. Carl Sylvester, M.D.
Dr. Salwa Khan O.D.
LASIK in Portland
7421 SW Bridgeport RdSuite 200
Tigard, OR 97224
Dr. Anna Curttright, O.D.
Dr. Michael Cornell, M.D.
Tyler C. – Technician
Iatzyri – Surgical Technician
LASIK in Pittsburgh
5000 McKnight Rd
Pittsburgh, PA 15237
Michael Rom, M.D.
Dr. Sheetal Patel, O.D.
LASIK in King Of Prussia
216 Mall BlvdSuite 100
King of Prussia, PA 19406
Julian Procope, M.D.
Dr. Steven Vale, M.D.
Dr. Linden Will, O.D.
Dr. Ashley Boulos, O.D.
LASIK in Harrisburg
4640 High Pointe BlvdSuite 60
Harrisburg, PA 17111
Julian Procope, M.D.
Dr. Michael Murphy, O.D.
LASIK in San Antonio
7720 Jones Maltsberger RdSuite 101
San Antonio, TX 78216
Dr. J. Ryan Brewer, D.O.
Dr. Bruce January, M.D.
Dr. Lilia Flores, O.D.
LASIK in River Oaks
3700 Buffalo SpeedwaySuite 325
Houston, TX 77098
Dr. Bruce January, M.D.
Dr. Tram Do, O.D.
Dr. Alice Wang-Kachinski, O.D.
LASIK in Dallas
2108 Dallas ParkwaySuite 206
Dallas, TX 75093
Robert Smith, M.D.
Chad Schirner, O.D.
Dr. Zehra Chawla, O.D.
LASIK in Austin
3410 Far West Blvd.Suite 150
Austin, TX 78731
Dr. J. Ryan Brewer, D.O.
Dr. Bruce January, M.D.
Dr. Ashley Varghese, O.D.
LASIK in Salt Lake City
5241
South State Street,Suite 1
Murray, UT 84107
Dr. Sally Thompson, M.D.
Dr. Kevin Shosted, O.D.
Dr. Erica Zeiders, O.D.
LASIK in Tysons Corner
8280 Greensboro DrSuite 110
McLean, VA 22102
Dr. Neil Wills, M.D.
Dr. Aesha Dharia, O.D.
LASIK in Alexandria
1101 King StreetSuite 100
Alexandria, VA 22314
Dr. Neil Wills, M.D.
Dr. Aesha Dharia, O.D.
LASIK in Richmond
10571 Telegraph RdSuite 100
Glen Allen, VA 23059
Dr. Neil Wills, M.D.
Dr. Russ Bessell, O.D.
LASIK in Spokane
2204 E. 29th AvenueSuite 110
Spokane, WA 99203
Dr. Eugene Iwanyk, M.D.
Dr. John Bogard, M.D.
Dr. Michael Cornell, M.D.
LASIK in Renton
1300 SW 7th St.Suite 105
Renton, WA 98057
Dr. Mark Walker, M.D.
Dr. John Bogard, M.D.
LASIK in Milwaukee
15455 W Bluemound RdSuite 240
Milwaukee, WI 53005
Ronald Allen, M.D.
Dr. Andrew Makela, O.D.
Dr. Gregory Pierangeli, O.D.
Results
Congratulations!
Your vision issues can most likely be corrected with a
LASIK procedure. Schedule a free consultation today.
Answer 5 simple questions to see if you are a candidate
1
What is your age group?
18 - 35
35 - 55
55+
2
Do you wear...
Glasses
Contacts
Both
Neither
3
With corrective lenses, do you have...
Trouble seeing far away
Trouble seeing up close
Overall blurry vision
Trouble with reading only
4
Have you ever been told that you have astigmatism?
Yes
No
5
Have you ever been told that you have dry eyes?
Yes
Not sure
No
Next step
Request an Information Kit
Learn about your surgeon, the latest advanced technology, procedures, options and benefits, financing options, and what to expect from your LASIKPlus experience.
First Name
Last Name
Email
Phone Number
Zip code
Submit
Your Information Kit is ready for download!
LasikPlus Information Kit
Download
An error occurred. Please check your input and try again.
We noticed you are leaving the site without booking an appointment with us.
We appreciate you answering the following questions to help us improve our service.
I already have an appointment.
I didn’t see the appointment on my desired date
Select Your Desired Days of the Week
Monday
Tuesday
Wednesday
Thursday
Friday
Saturday
Select Your Desired Times of the day
to
I was unable to find the information I was seeking.
Thank you for helping us provide better service
Something went wrong
Submit