http://www.xantrex.com/privacy.aspx
Privacy Policy Unless otherwise stated, the copyright, database rights and similar rights in all material published on Xantrex.com or other Xantrex website (collectively, the “Site”) are owned by Xantrex Technology USA Inc. (“Xantrex”). You are permitted to print or download extracts from this material for your personal use only. None of this material may be used for any commercial or public use. No part of the Site or any material appearing on the Site may be reproduced, stored in or transmitted on any other Web site without written permission of Xantrex.
Requests to republish any material may be sent to mitul.chandrani@xantrex.com. Disclaimer Xantrex does not give any warranty or other assurance as to the operation, quality or functionality of the Site. Access to the Site may be interrupted, restricted or delayed for any reason. Xantrex also does not give any warranty or other assurance as to the content of the material appearing on the Site, its accuracy, completeness, timelessness or fitness for any particular purpose. To the full extent permissible by law, Xantrex disclaims all responsibility for any damages or losses (including, without limitation, financial loss, damages for loss in business projects, loss of profits or other consequential losses) arising in contract, tort or otherwise from the use of or inability to use the Site or any material appearing on the Site, or from any action or decision taken as a result of using the Site or any such material.
The Site contains links to external sites. Xantrex is not responsible for and has no control over the content of such sites. Information on the Site, or available via hypertext link from the Site, is made available without responsibility on the part of Xantrex. Xantrex disclaims all responsibility and liability (including for negligence) in relation to information on or accessible from the Site.
Xantrex ne donne aucune garantie ou autre assurance relative à l’opération, à la qualité ou à la fonctionnalité de ce Site. L’accès à ce Site peut être interrompu, restreint ou retardé sans aucune justification. Xantrex ne donne aucune garantie ni autres assurances relatives au contenu de la documentation apparaissant sur ce Site, à sa précision, à son intégralité, à sa temporalité ou à son adaptabilité à tout but particulier. Dans toute la mesure où la loi le permet, Xantrex dénie toute responsabilité pour tout préjudice ou toute perte (incluant sans aucune limite, notamment les pertes financières, la perte d’occasions d’affaires ou toute autre perte corrélative) découlant de contrat, de délit civil ou autre, lié à l’utilisation ou à l’inhabilité d’utiliser le Site ou la documentation apparaissant sur le Site, ou de toute action ou décision prise, résultant de l’utilisation du Site
ou de tout document y figurant. Le Site contient des liens vers des sites extérieurs. Xantrex n’est pas responsable de tels sites et n’a aucun contrôle sur leur contenu. L’information sur ce Site, ou la mise à disposition d’information par hyperlien à partir de ce Site, est rendue disponible sans aucune responsabilité de la part de Xantrex. Xantrex dénie toute responsabilité et obligation (incluant par négligence) concernant l’information sur ce Site ou accessible par ce Site.
Information We respect the privacy of every individual who visits our website. We take great measures to ensure the privacy and confidentiality of any personal information on this site.
All personal information supplied will remain within our organization and will not be shared with any external entity unless prior permission is given. Your personal information will not be sold, distributed or published in any manner whatsoever.
Nous respectons la vie privée de chaque personne qui visite notre site Web. Nous prenons des mesures importantes pour nous assurer du respect de la vie privée et de la confidentialité de toute information personnelle sur ce site.
Toute information personnelle fournie sera conservée dans notre organisation et ne sera jamais partagée avec des entités extérieures sauf si vous nous en donnez l’autorisation au préalable. Votre information personnelle ne sera ni vendue, ni distribuée, ni publiée de quelque façon que ce soit.
Industry SolutionsProductsAbout XantrexSupportContacts
Site Map  |  Terms of Use  |  Privacy Policy
Copyright © Xantrex LLC. All Rights Reserved. All trademarks are owned by Xantrex LLC.
Search Engine Optimization Vancouver by Graphically Speaking