https://www.churchillmortgage.com/Support/email-and-mobile-policy
Home / Privacy / Email and Mobile Policy
Email and Mobile Policy
Churchill Email Policy
It’s important to Churchill Mortgage to provide various means of
communicating with our customers this includes but isn’t limited to Email,
text message, telephone, voicemail, online chat, instant message, blog
comments, social media, fax machine, and regular mail. Because of this, we
also think it’s equally important to provide you with terms and conditions
for these methods of communication.
Email you receive from Churchill Mortgage is conditioned upon your
agreement to the following terms:
Emails
Email is a way that we communicate to you but at times it can be brief and
informal. Due to this, Emails may not accurately represent the entire
matter in relation to getting a mortgage, or the mortgage process. In many
instances, communications about a particular situation or loan example are
exchanged through various channels like Email, telephone calls, voicemails,
texts, faxes, letters, postcards, instant messages, social media responses
and engagement, and in person. Sometimes multiple forms of communication
may be exchanged through multiple channels at the same time. Accordingly,
an Email, by itself, may not accurately reflect the complete communication
or intent of Churchill Mortgage as it can be taken out of context. All
official home loan matters should be subsequently confirmed in signed
writings and documents. Also, the receipt of an Email from Churchill
Mortgage may not put us on notice of any matters/issues contained within
that particular, Email.
E-Sign Disclaimer
Unless there is explicit and specific language and disclosures to the
contrary, Emails from Churchill Mortgage do not contain or constitute
an electronic signature, even if the sender's name appears in the Email.
Email communications are not intended to be construed against the Company
as an interest rate lock, an unconditional loan commitment, an
unconditional loan approval, unconditional qualification, or any
unconditional offer or agreement to lend. Such documents and agreements are
generally sent to clients in formal signed writings from the Company.
Confidential Information
Emails (and all attachments) sent by Churchill Mortgage team members and
representatives are confidential and should be reviewed to only the
individual to whom they are addressed and intended. Any unauthorized use,
disclosure, reproduction, or distribution is prohibited. If you received an
Email in error or if it was improperly forwarded to you, the information
contained in the Email should remain confidential and does not authorize
you to use or share any confidential information. Notify the sender
immediately by telephone or Email and delete the original. Treat these
Emails marked as "confidential" and stay in compliance with privacy laws
(including but not limited to the Gramm-Leach-Bliley Act). Ensure
confidential information is not disclosed or used by others. By accepting
the confidential information provided by Churchill Mortgage, you agree to
hold Churchill Mortgage harmless against any and all claims, losses,
liabilities, or expenses that Churchill could incur as a result of the
unauthorized use or disclosure of confidential information due to your acts
or omissions.
Privileged Information
Emails exchanged with or involving our legal and compliance teams may
contain privileged information subject to the attorney/client privilege
and/or the attorney/work product privilege. Such privileged information
will not be waived if you receive an Email in error or if it was improperly
forwarded to you. If you are not the intended recipient of privileged
information, please notify the sender immediately by telephone or Email,
and delete or destroy the original and any copies. Unauthorized use,
disclosure, reproduction, or distribution of confidential or privileged
information is prohibited.
Filters and Time Sensitive Instructions
Please do not use Email to communicate time-sensitive instructions or
official company matters; they may not be received or reviewed by the
appropriate Churchill team member or representative in a timely manner. All
Emails are processed through both virus and spam filters which may
delay/reject the delivery of an Email or Emails. Urgent matters should
always be communicated directly with the person of concern by telephone,
and also confirmed in writing with the appropriate person by fax or Email.
Churchill Mortgage reserves the right to block any Email source it sees as
inappropriate.
Business Purposes
Emails from Churchill Mortgage are to be used only for conducting mortgage
business with our company. Vendors, suppliers, clients, and others receiving
Email from team members at Churchill Mortgage may not use any Email address
or team member’s contact information (or any other person's Email address
appearing on or in a Churchill Mortgage Email) for any purpose other than
corresponding with Churchill for lawful and legitimate business
purposes relating to the business of our company. The receipt of an Email
is not Churchill’s consent, nor an individual Churchill team member's
consent, for you to use our Churchill Email addresses or contact
information for direct marketing purposes or for transfers of data to
third-parties, and such use is prohibited.
Communications Monitoring
All Emails sent to or from Churchill’s team members may be forwarded,
monitored, and/or reviewed by others within our company other than the
designated recipient/sender with or without notice to the designated
recipient/sender. We may also record or monitor other forms of
communications you have with us via the website, instant message, social
media, chat, Email, and telephone. By using these communication methods you
are consenting to the recording or monitoring of the same.
Unsecure Email Transmissions
Regular Email is typically sent via the Internet which is an open network.
While certain designated areas within our website and webpages employ
technologies to secure your data and the transmissions between you and
Churchill Mortgage, general Email uses the Internet which is an open system
and we cannot provide absolute assurances that all Email transmissions
(sent or received) are secure, incomplete or virus free and/or that they
won't be lost, misdelivered, destroyed, delayed, or intercepted/decrypted
by others. Churchill advises against Emailing time-sensitive or personal
identifiable information over Email and disclaims all liability with regard
to Emails (in addition to the content within the Email) if they are lost,
destroyed, delayed, incomplete, misdelivered, intercepted/decrypted or
otherwise.
Viruses
Although Churchill believes Email to be free of any virus or other
defects that could cause harm to your computer system, please note that
computer viruses can still be transmitted through attachments, content, and
links. It is the recipient’s responsibility to make sure that any Email
opened on their computer system is free of any harmful viruses. Churchill
Mortgage is not liable for loss or damage due to the use, transmission, or
storage of our Emails. If any team member at Churchill replies or an Email,
the contents may have been produced by someone other than a Churchill
Mortgage representative and we assume no liability. Churchill Mortgage
revokes any warranty or representation that Emails from our company are
free of viruses and/or are error free. The use of Email to cause harm by
way of a virus, disabling code, or otherwise that interferes with Churchill
Mortgage Email transmissions, phone system, or computer networks is
prohibited and against the law; all violators will be prosecuted.
Email Content
Churchill Mortgage team members and representatives are strictly prohibited
from using Email to send defamatory, discriminatory, harassing, or
offensive statements/materials/graphics, or anything that infringes the
copyrights or legal rights of others via Email. These communications are
against Churchill Mortgage policy and outside the scope of the Churchill
Mortgage employment of individual team members and representatives. We do
not accept any liability in respect of these communications, and the
individual team member or representative will be responsible and personally
liable for any damages or other liability arising. Report violations to our
Compliance Team at 888-562-6200 or complaints@churchillmortgage.com. The use of
Churchill Mortgage’s Email systems for purposes of sending defamatory,
discriminatory, harassing, or offensive statements/materials/graphics to any Churchill team members or
representatives is prohibited and unlawful; violators will be prosecuted.
Use of Churchill’s Email systems for purposes of soliciting our Churchill
team members and representatives to breach their employment agreements or
to interfere with their employment status with Churchill Mortgage is also
prohibited.
All Rights Reserved
Churchill Mortgage reserves all rights to our content in our Emails in
addition to this Email policy. No part of Churchill Mortgage’s Emails or
email policy can be used without the written permission of a representative of
Churchill Mortgage’s Chief Compliance Officer.
IRS
Churchill Mortgage disclaims any U.S. federal tax advice contained in or
provided through Email (including any attachments). Any reliance upon such
tax advice cannot be used, for the purpose of (i) avoiding penalties under
the Internal Revenue Code or (ii) promoting, marketing or recommending to
any other party.
Negligence
Churchill Mortgage disclaims all responsibility, including but not limited
to negligence or negligent misstatements for accuracy and reliability of
data contained in or provided through Email. Churchill makes no warranties,
with respect to such data.
Governing Law
In receiving and opening Emails from Churchill Mortgage, you agree to the
terms and conditions provided to you by Churchill Mortgage. Any disputes
pertaining to Churchill Mortgage Emails will be governed by and in
accordance with the laws of the State of Tennessee, without giving effect
to conflicts of law. You also agree any actions at law or in equity
relating to Churchill Mortgage’s terms and conditions may only be filed in
the state or federal courts located in Tennessee.
Opt-outs
Emails from Churchill Mortgage may constitute a marketing advertisement or
solicitation under U.S. law if its primary purpose is to market a
commercial product or service. If you do not wish to receive marketing
messages from Churchill Mortgage at a specific Email address, specify your
preference by opting out by clicking on the link provided at the bottom of the
Email, or by calling 88-562-6200 to opt out.
Mobile Messaging Policy
Churchill Mortgage Mobile Alerts
Churchill Mortgage mobile/text message alerts provide a secure and easy way
to access interest rates and receive promotional and mortgage information
from almost any mobile device or cell phone.
Signing Up for Mobile Alerts
You can sign up for Churchill Mortgage mobile/text message alerts by
texting
YES to 615-488-4941. By
signing up and choosing your subscription, you will receive 5 messages per
month.
You can sign up for daily messages by texting YES to 615-488-4941. By signing up and choosing your subscription,
you will receive 25 messages per month.
You can sign up for weekly messages by texting YES to
615-488-4941. By signing up and choosing your
subscription, you will receive 10 messages per month.
Churchill Mortgage mobile/text message alerts are not considered mobile
spam. The service is a recurring message program.
You will not be charged when you send a text message to 615-488-4941 or when you receive a response. However, message and data rates
may apply depending on the wireless plan you have with your carrier.
Participating Carriers
AT&T, T-Mobile®, Verizon Wireless, Sprint, Boost, Alltel, U.S.
Cellular, Cellular One, MetroPCS, InterOp, Cellular Com, C Spire Wireless,
Cricket, Virgin Mobile, and Cincinnati Bell.
Opt-out of Text Messages
If you wish to stop receiving text messages from us, you may unsubscribe by
texting the word
STOP to 615-488-4941. Once your telephone number is removed from
the Churchill Mortgage system, you will receive a confirmation message and
no further messages will be sent to your cell phone or mobile device.
Can I Opt Back In?
You can start receiving Churchill Mortgage text messages again (after
opting out) by texting
YES to 615-488-4941.
Need Help or Additional Information?
You may text the word HELP to the 615-488-4941 for more information.
Stop:
You can text STOP to the five-digit U.S. code 615-488-4941. This
will prevent you from receiving any future text message alerts from
Churchill Mortgage.
Help:
You can text HELP to the five-digit U.S. code 615-488-4941.
Texting
HELP will return the following message:
Churchill Mortgage Text Alerts: 615-488-4941 5msg/mon, DAILY 25msg/mon, WEEKLY 10msg/mon., Msg&Data Rates May Apply. Reply STOP to cancel.
Licenses and Disclosures
Churchill Mortgage is an Equal Housing Lender. We do not engage in business
practices that discriminate on the basis of race, color, religion, national
origin, sex, marital status, age (provided you have the capacity to enter
into a binding contract), because all or part of your income may be derived
from any public assistance program, or because you have, in good faith,
exercised any right under the Consumer Credit Protection Act. The federal
agency that administers our compliance with these federal laws is the
Federal Trade Commission, Equal Credit Opportunity, Washington, DC 20580.
Churchill Mortgage is a licensed mortgage lender. The following states
require disclosure of licensing information that can be found at
https://www.churchillmortgage.com/licensing.
Privacy Policy
You can view the Churchill Mortgage privacy policy by
https://www.churchillmortgage.com/privacy
Additional Terms
By texting 615-488-4941 you acknowledge and agree to the
terms and conditions provided in this policy and fully and unconditionally
authorize Churchill Mortgage and our service providers to respond to your
mobile device or cell phone, even if you your telephone number is listed on
any federal, state or corporate do-not-call registry.
Churchill Mortgage text message alerts are an automated loan alert service
and is not intended to be explicated against the Churchill Mortgage as an
interest rate lock, an unconditional loan commitment, an unconditional loan
approval, unconditional pre-qualification, unconditional qualification,
unconditional approval (or pre-approval), or any other unconditional offer
or agreement to lend. Furthermore, Churchill Mortgage renounces any and all
responsibility, including responsibility based on negligence or negligent
misstatement, for the accuracy or completeness of data or information
contained in or provided through Churchill Mortgage’s mobile/text messaging
and makes no warranties (express or implied) with respect to such data or
information.
Do not use Churchill Mortgage mobile/text messages to communicate
time-sensitive instructions or official company matters. Urgent matters
should be communicated in person directly with the person of concern via
telephone and then confirmed in writing with the appropriate person.
We may use various technologies (both by auto-dialer or non-auto-dialer) to
send mobile/text messages described above to the mobile phone number
supplied by you.
Churchill Mortgage reserves the right to block any mobile telephone number
and disable Churchill Mortgage text/mobile messaging without any notice.
By using Churchill’s text/mobile messaging service, you agree to the terms
stated in this document and by the State of Tennessee, without giving
effect to conflicts of law. You also agree that any action at law from your
use of Churchill Mortgage text/mobile messaging or relating to these terms
and conditions may only be filed only in the state or federal courts
located in Tennessee. Consent to these terms is not required as a condition
to purchase or refinance a mortgage with Churchill Mortgage.
Complaints
Any Email or mobile messaging complaints should be directed to the
Churchill Mortgage Customer Support Team at 888-562-6200 or complaints@churchillmortgage.com.
Home / Privacy / Email and Mobile Policy
Política sobre correo electrónico y teléfonos móviles
Política de Churchill Mortgage sobre correos electrónicos
Para Churchill Mortgage, es importante proveer varios métodos de comunicación con nuestros
clientes, incluyendo, entre otros, el uso de correo electrónico, mensajes de texto, teléfono,
correo de voz, charlas virtuales, mensajes instantáneos, comentarios de blog, redes sociales,
máquina de fax, y correo regular. Por ende, consideramos que es igualmente importante
proveer a usted los términos y condiciones aplicables a dichos métodos de comunicación.
Correos electrónicos que usted reciba de parte de Churchill Mortgage tienen como condición su
aceptación de los siguientes términos:
Correos electrónicos
Aunque el correo electrónico es una manera en que nos comunicamos con usted, a veces
puede ser breve e informal. En consecuencia, es posible que los correos electrónicos no
representen la totalidad del asunto con exactitud a la hora de obtener una hipoteca o con
relación al proceso hipotecario. En muchos casos, se intercambian comunicaciones sobre una
situación particular o un ejemplo de préstamo a través de varios canales como correo
electrónico, llamadas telefónicas, mensajes de voz, mensajes de voz, mensajes de textos,
mensajes por fax, cartas, postales, mensajes instantáneos, respuestas y participación en las
redes sociales, y de manera presencial. A veces se pueden intercambiar múltiples formas de
comunicación a través de múltiples canales al mismo tiempo. Por consiguiente, es posible que
un correo electrónico, por sí solo, no refleje con exactitud la comunicación o intención
completa de Churchill Mortgage, ya que el correo electrónico puede ser sacado de contexto. Se
debe confirmar posteriormente, por escrito y por medio de documentos, todo asunto oficial de
préstamos hipotecarios. Además, es posible que la recepción de un correo electrónico
proveniente de Churchill Mortgage no nos alerte sobre algún asunto o problema que figure en
dicho correo electrónico en particular.
Descargo de responsabilidad relativo a firmas electrónicas
A menos de que existan cláusulas explícitas y específicas, así como divulgaciones que indiquen
lo contrario, los correos electrónicos provenientes de Churchill Mortgage no contienen ni
constituyen una firma electrónica, inclusive si el nombre del remitente figura en el correo
electrónico. No se pretende interpretar las comunicaciones por correo electrónico contra la
Compañía como si se tratase de una garantía de tasa de interés, un compromiso o una
aprobación incondicional de préstamo, o cualquier oferta o acuerdo incondicional de prestar
fondos. Por lo general, la Compañía envía dichos documentos y acuerdos a clientes por medio
de documentos escritos formales firmados.
Información confidencial
Los correos electrónicos (y todo archivo adjunto) que envían los miembros de equipo y
representantes de Churchill Mortgage son confidenciales, y únicamente la persona destinataria
a quien fueron dirigidos dichos correos electrónicos debería revisarlos. Se prohíbe cualquier
uso, divulgación, reproducción o distribución no autorizados. En caso de recibir un correo
electrónico por error o si se le envió incorrectamente, la información contenida en el correo
electrónico debe seguir siendo confidencial y no le autoriza a usar o compartir ninguna
información confidencial. Notifique inmediatamente al remitente por teléfono o por correo
electrónico, y elimine la versión original. Trate dichos correos electrónicos como correos de
naturaleza « confidencial », y cumpla con las leyes de privacidad (incluyendo, entre otros, a la
Ley Gramm-Leach-Bliley). Asegúrese de que la información confidencial no sea divulgada o
utilizada por terceros. Al aceptar la información confidencial suministrada por Churchill
Mortgage, usted acuerda en liberar de responsabilidad a Churchill Mortgage contra todo y
cualquier reclamación, pérdida, responsabilidad, o gasto en el que podría incurrir Churchill
como resultado del uso o divulgación no autorizada de información confidencial debido a sus
actos u omisiones.
Información privilegiada
Es posible que los correos electrónicos intercambiados con nuestros equipos de cumplimiento
legal, o que involucren a los mismos, contengan información privilegiada que está sujeta al
privilegio entre abogado y cliente, y/o al privilegio de producto de trabajo realizado por un
abogado. No se renunciará a dicha información privilegiada si usted recibe un correo
electrónico por error, o si se le envió de forma indebida. En caso de que usted no sea el
destinatario de aquella información privilegiada, sírvase notificar de inmediato al remitente por
teléfono o por correo electrónico, y elimine o destruya la versión original y cualquier copia que
exista. Se prohíbe el uso, divulgación, reproducción o distribución no autorizados de
información confidencial o privilegiada.
Filtros e instrucciones sujetas a vencimiento
Se le pide que no use el correo electrónico para comunicar instrucciones sujetas a limitación
temporal o asuntos oficiales de la compañía; es posible que el miembro de equipo o
representante adecuado de Churchill no reciba o revise puntualmente dicho correo electrónico.
Se procesa todo correo electrónico a través de filtros antivirus y contra el correo basura, lo cual
puede demorar o rechazar el envío de un correo o correos electrónicos. En todo momento se
deben comunicar por teléfono asuntos de urgencia directamente con la persona involucrada, y
también se le deben confirmar por escrito a la persona debida, ya sea por fax o por correo
electrónico. Churchill Mortgage reserva el derecho de bloquear cualquier fuente de correos
electrónicos que sea considerada como indebida.
Propósitos comerciales
Se deben usar los correos electrónicos provenientes de Churchill Mortgage únicamente para
realizar negocios hipotecarios con nuestra compañía. No se permite que ningún vendedor,
proveedor, cliente, y otros individuos que reciben correos electrónicos de parte de miembros
de equipo de Churchill Mortgage, utilicen ninguna dirección de correo electrónico o
información de contacto del miembro del equipo (o la dirección de correo electrónico de
cualquier persona que aparezca en un correo electrónico de Churchill) para ningún propósito, a
excepción de comunicarse con Churchill para fines comerciales lícitos y legítimos relacionados
al negocio de nuestra Compañía. La recepción de un correo electrónico no constituye ningún
consentimiento por parte de Churchill, ni tampoco consentimiento por parte de un miembro
del equipo de Churchill, para que usted use nuestras direcciones de correo electrónico de
Churchill, o nuestra información de contacto, para fines de márketing directo, o para
transferencias de datos a terceras partes, y se prohíbe dicho uso.
Monitoreo de comunicaciones
Es posible que otros individuos dentro de nuestra compañía remitan, aparte del
remitente/destinatario, monitoreen, y/o revisen todo correo electrónico enviado a nuestros
miembros de equipo de Churchill, o provenientes de los mismos, con o sin aviso al
destinatario/remitente designado. Es posible que se graben o monitoreen otras formas de
comunicaciones entre usted y nosotros a través del sitio web, mensaje instantáneo, medios
sociales, charlas virtuales, correo electrónico, y teléfono. Al emplear estos métodos de
comunicación, usted da su consentimiento a la grabación o monitoreo de los mismos.
Transmisiones no protegidas de correos electrónicos
Por lo general, se envían correos electrónicos regulares por medio de Internet, el cual es una
red abierta. Mientras que ciertas áreas designadas dentro de nuestro sitio y páginas web
emplean tecnologías para proteger sus datos y las transmisiones entre usted y Churchill
Mortgage, el correo electrónico general utiliza el sistema abierto de Internet, y no podemos
proporcionar garantías absolutas de que las transmisiones de correo electrónico (enviadas o
recibidas) son seguras, incompletas o libres de virus, y/o que no se perderán, o entregarán
erróneamente, destruidas, demoradas, o interceptadas/descifradas por otros. Churchill le
aconseja no enviar información urgente o de carácter personal por correo electrónico, y
exonera de responsabilidad con respecto a correos electrónicos (al igual que el contenido que
figura en el correo electrónico) en caso de pérdida, destrucción, demora, carácter incompleto,
entrega errónea, intercepción/desciframiento o de otra situación.
Virus
Aunque Churchill considera que el correo electrónico está libre de virus u otros defectos que
podrían causar daños a su sistema informático, tenga en cuenta que los virus informáticos
pueden transmitirse a través de archivos adjuntos, contenido y enlaces. Es responsabilidad del
destinatario asegurarse de que cualquier correo electrónico abierto en su sistema informático
esté libre de virus dañinos. Churchill Mortgage no se hace responsable de la pérdida o daño
debido al uso, transmisión o almacenamiento de nuestros correos electrónicos. Si algún
miembro del equipo de Churchill responde o un correo electrónico, es posible que el contenido
haya sido producido por alguien que no sea un representante de Churchill Mortgage, y no
asumimos ninguna responsabilidad al respecto. Churchill Mortgage revoca cualquier garantía o
manifestación de que los correos electrónicos provenientes de nuestra compañía están libres
de virus y/o errores. Se prohíbe y va en contra de la ley el uso del correo electrónico para
causar daño por medio de un virus, inhabilitación de código, o para interferir de otra manera
con las transmisiones de correo electrónico, sistemas telefónicos, o redes informáticas de
Churchill Mortgage; se procesará judicialmente a todo infractor.
Contenido de correos electrónicos
Se prohíbe estrictamente a los miembros y representantes del equipo de Churchill Mortgage el
uso del correo electrónico para enviar declaraciones / materiales / gráficos difamatorios,
discriminatorios, acosadores u ofensivos, o cualquier cosa que infrinja los derechos de autor o
derechos legales de otros a través del correo electrónico. Dichas comunicaciones contradicen la
política de Churchill Mortgage y no figuran en el ámbito de empleo con Churchill Mortgage
como miembros y representantes individuales del equipo. No aceptamos ninguna
responsabilidad con respecto a estas comunicaciones, y se responsabilizará personal y
legalmente al miembro o representante individual del equipo debido a cualquier daño y
perjuicio, u otra responsabilidad legal, que surja. Sírvase presentar los informes de infracciones
a nuestro Equipo de Cumplimiento Legal, al 888-562-6200, o a
complaints@churchillmortgage.com. Queda prohibido y es ilícito usar los sistemas de correo
electrónico de Churchill Mortgage con el fin de enviar declaraciones / materiales / gráficos
difamatorios, discriminatorios, acosadores u ofensivos a cualquier miembro o representante
del equipo de Churchill; se procesará judicialmente a todo infractor. También se prohíbe el uso
de los sistemas de correo electrónico de Churchill para pedir a los miembros y representantes
de nuestro equipo de Churchill que incumplan sus acuerdos de empleo o interfieran con su
estado de empleo en Churchill Mortgage.
Todos los derechos reservado
Además de esta política sobre correos electrónicos, Churchill Mortgage se reserva todos los
derechos sobre nuestro contenido en nuestros correos electrónicos. No se permite el uso de
ninguna porción de los correos electrónicos de Churchill Mortgage sin el permiso escrito de un
representante del Director Principal de Cumplimiento Legal de Churchill Mortgage.
Servicio federal de impuestos internos, IRS (siglas en inglés)
Churchill Mortgage renuncia a responsabilidad contractual por cualquier asesoramiento sobre
impuestos federales de EE. UU. que figure en un correo electrónico, o provisto por medio del
mismo (incluyendo cualquier documento adjunto). No se permite recurrir de ninguna manera a
dicho asesoramiento fiscal con el fin de (i) evitar sanciones en virtud del Código de ingresos
internos, o (ii) promoverlo, comercializarlo o recomendarlo a cualquier otra parte.
Negligencia
Churchill Mortgage renuncia a toda responsabilidad contractual, incluyendo de manera
enunciativa más no limitativa, negligencia o declaraciones erróneas negligente debido a la
exactitud y fiabilidad de los datos que figuran o que se suministraron a través del correo
electrónico. Churchill no hace ninguna garantía con respecto a tales datos.
Derecho aplicable
Al recibir y abrir correos electrónicos provenientes de Churchill Mortgage, usted acepta los
términos y condiciones provistos por Churchill Mortgage. Las leyes del Estado de Tennessee
aplicarán en el caso de cualquier disputa relacionada con los correos electrónicos de Churchill
Mortgage, y en consonancia con las mismas leyes, sin repercutir en conflicto de ley. Usted
también acepta que cualquier demanda conforme a derecho o equidad relacionada con los
términos y condiciones de Churchill Mortgage será tramitada únicamente en los tribunales
estatales o federales ubicados en Tennessee.
Opciones de autoexclusión
Es posible que los correos electrónicos de Churchill Mortgage constituyan un anuncio o
solicitud de márketing según la ley estadounidense si su propósito principal es la
comercialización de un producto o servicio comercial. Si no desea recibir mensajes de
márketing por parte de Churchill Mortgage en una dirección específica de correo electrónico,
especifique su preferencia al autoexcluirse por medio de hacer clic en el enlace ubicado en la
parte inferior del correo electrónico, o llamándonos al 888-562-6200 para autoexcluirse.
Política de mensajería móvil
Alertas de Churchill Mortgage por teléfono celular/móvil
Las alertas que Churchill Mortgage envía por mensaje de texto a teléfonos celulares/móviles
proveen una manera fácil y segura de obtener acceso a tasas de interés y a recibir información
publicitaria e hipotecaria desde casi cualquier teléfono celular o dispositivo móvil.
Inscripción a las alertas por celular / móvil
Tiene la opción de inscribirse a recibir alertas de Churchill Mortgage por móvil, enviando por
mensaje de texto la palabra
YES al 615-488-49411. Al inscribirse y elegir su suscripción, usted
recibirá 5 mensajes al mes.
Tiene la opción de inscribirse a recibir mensajes diarios enviando, por mensaje de texto, la
palabra
YES al 615-488-49411. Al inscribirse y elegir su suscripción, usted recibirá 25 mensajes al
mes.
Tiene la opción de inscribirse a recibir mensajes semanales enviando, por mensaje de texto, la
palabra
YES al
615-488-49411. Al inscribirse y elegir su suscripción, usted recibirá 10 mensajes al
mes.
No se consideran como mensajes basura (Spam) las alertas al móvil/celular o de mensajes de
texto enviadas por Churchill Mortgage. El servicio es un programa de mensajes recurrentes.
No se le cobrará cuando envíe un mensaje de texto al 615-488-4941, o cuando reciba una
respuesta. Sin embargo, es posible que apliquen tarifas de mensajes y datos, dependiendo del
plan inalámbrico que tenga con su operador de servicio celular.
Operadores participantes
AT&T, T-Mobile®, Verizon Wireless, Sprint, Boost, Alltel, U.S. Cellular, Cellular One, MetroPCS,
InterOp, Cellular Com, C Spire Wireless, Cricket, Virgin Mobile, y Cincinnati Bell.
Autoexclusión de mensajes de texto
Si usted desea dejar de recibir mensajes de texto de parte nuestra, tiene la opción de cancelar
su suscripción por medio de enviar, por mensaje de texto, la palabra STOP al 615-488-4941.
Una vez se haya retirado su número de teléfono del sistema de Churchill Mortgage, recibirá un
mensaje de confirmación y no se le enviarán mensajes adicionales a su teléfono celular o a su
dispositivo móvil.
¿Puedo auto incluirme de nuevo?
Tiene la opción de recibir nuevamente los mensajes de texto de Churchill Mortgage, al enviar
por mensaje de texto la palabra
YES al 615-488-4941.
¿Necesita ayuda o información adicional?
Para más información, tiene la opción de enviar por mensaje de texto la palabra HELP al 615-
488-4941.
Para dejar de recibir mensajes::
Puede enviarnos, por mensaje de texto, la palabra STOP al
código de EE. UU. de cinco dígitos (615-488-4941). Esto le permitirá dejar de recibir alertas
futuras por mensajes de texto, de parte de Churchill Mortgage.
En caso de ayuda:
Puede enviarnos, por mensaje de texto, la palabra HELP al código de EE. UU.
de cinco dígitos (615-488-4941). Al enviar la palabra HELP por mensaje de texto, usted recibirá
el siguiente mensaje:
Alertas de Churchill Mortgage por mensajes de texto 615-488-4941 para 5 mensajes/mes, A
DIARIO (25 mensajes/mes), SEMANAL (10 mensajes/mes). Pueden aplicar tarifas de mensajes y
datos. Responda con la palabra STOP para cancelar.
Concesión de licencias y divulgaciones
Churchill Mortgage es una empresa prestamista hipotecaria que ofrece igualdad de
oportunidades. No nos dedicamos a prácticas comerciales que discriminen por motivos de raza,
color, religión, origen nacional, sexo, estado civil, edad (siempre y cuando usted tenga la
habilidad de celebrar un contrato de cumplimiento obligatorio), debido a que la totalidad o una
parcialidad de sus ingresos pueden provenir de cualquier programa de asistencia social, o
debido a que, de buena fe, usted ejerció cualquier derecho bajo la Ley de Protección de Crédito
al Consumidor. La agencia federal que administra nuestro cumplimiento con estas leyes
federales es la Comisión Federal de Comercio, Oportunidades Iguales al Crédito, Washington,
DC 20580.
Churchill Mortgage es una entidad autorizada para préstamos hipotecarios. Los siguientes
estados requieren la divulgación de información sobre la concesión de licencias, y puede
encontrar dicha información en
https://www.churchillmortgage.com/licensing.
Política de privacidad
Tiene la opción de revisar la política de privacidad de Churchill Mortgage,
visitando
https://www.churchillmortgage.com/privacy
Condiciones adicionales
Al enviar un mensaje de texto al 615-488-4941, usted reconoce y acepta los términos y
condiciones estipulados en esta política; y de manera plena e incondicional usted autoriza a
Churchill Mortgage y a nuestros proveedores de servicio a responder a su dispositivo móvil o
teléfono celular, inclusive si su número de teléfono figura en cualquier registro de « No
Llamar » a nivel federal, estatal, o corporativo.
Las alertas de Churchill Mortgage por mensaje de texto son un servicio automatizado de alertas
hipotecarias, y no se pretende interpretar dichas alertas como si se tratase de una garantía de
tasa de interés, un compromiso o una aprobación incondicional de préstamo, una
precalificación incondicional, una calificación incondicional, una aprobación nueva (o previa) de
naturaleza incondicional, o cualquier oferta o acuerdo incondicional de prestar fondos.
Asimismo, Churchill Mortgage renuncia a todas y cualesquier responsabilidades contractuales,
incluyendo responsabilidades contractuales basadas en negligencia o en tergiversación
negligente, con relación a la exactitud o integridad de los datos que figuran en los mensajes de
texto/móvil enviados por Churchill Mortgage, o provistos de la misma manera, y no hace
ninguna garantía (ya sea de forma expresa o implícita) sobre dichos datos o información.
No use mensajes de texto / móvil de Churchill Mortgage para comunicar instrucciones urgentes
o asuntos corporativos oficiales. Se deben comunicar asuntos de urgencia directamente a la
persona involucrada por teléfono, y luego se deben confirmar por escrito a la persona debida.
No use mensajes de texto / móvil de Churchill Mortgage para comunicar instrucciones urgentes
o asuntos corporativos oficiales. Se deben comunicar asuntos de urgencia directamente a la
persona involucrada por teléfono, y luego se deben confirmar por escrito a la persona debida.
Es posible que usemos varias tecnologías (tanto por auto marcador como por no automarcado)
para enviar mensajes móviles/de texto, descritos anteriormente, al número de teléfono que
usted suministró.
Churchill Mortgage se reserva el derecho de bloquear cualquier número de teléfono, y de
desactivar la mensajería de texto / móvil de Churchill Mortgage sin previo aviso.
Al usar el servicio de mensajería por texto / móvil de Churchill, usted acepta las condiciones
señaladas en este documento y por el Estado de Tennessee, sin repercutir en conflicto de ley.
Usted también acepta que cualquier demanda conforme a derecho o equidad relacionada con
su uso de la mensajería por texto / móvil de Churchill Mortgage, o relacionada con los
precedentes términos y condiciones, será tramitada únicamente en los tribunales estatales o
federales ubicados en Tennessee. Su consentimiento a estas condiciones no es un requisito
como condición a fin de comprar o refinanciar una hipoteca con Churchill Mortgage.
Reclamaciones
Cualquier reclamación sobre correo electrónico o mensajería móvil debe dirigirse al Equipo de
Apoyo al Cliente de Churchill Mortgage, al 888-562-6200, o escribiendo a
complaints@churchillmortgage.com.