https://www.stamps.com/privacy-policy/do-not-sell-my-personal-information/
Home
Privacy Policy
Do Not Sell My Personal Information
Do Not Sell My Personal Information
When you use Stamps.com, you are trusting us with your information.
We take protection of your information seriously and are committed to ensuring the security of all customer data.
New privacy regulations now require businesses like Stamps.com to give consumers a process for opting out of any potential practice where customer personal information might be sold. Although we do not sell personal information for monetary value, our actions may be considered a “sale” under the CCPA.
For further information on our privacy practices, please review our Privacy Policy or contact us at
1-888-434-0055.
Formally record your preference that Stamps.com not sell your personal information by filling out the form.
First name
Last name
Email
Phone
STATE OF RESIDENCE
Alabama
Alaska
American Samoa
Arizona
Arkansas
Armed Forces Africa
Armed Forces Americas
Armed Forces Canada
Armed Forces Europe
Armed Forces Middle East
Armed Forces Pacific
California
Colorado
Connecticut
Delaware
District of Columbia
Federated States of Micronesia
Florida
Georgia
Guam
Hawaii
Idaho
Illinois
Indiana
Iowa
Kansas
Kentucky
Louisiana
Maine
Marshall Islands
Maryland
Massachusetts
Michigan
Minnesota
Mississippi
Missouri
Montana
Nebraska
Nevada
New Hampshire
New Jersey
New Mexico
New York
North Carolina
North Dakota
Northern Mariana Islands
Ohio
Oklahoma
Oregon
Palau
Pennsylvania
Puerto Rico
Rhode Island
South Carolina
South Dakota
Tennessee
Texas
Utah
Vermont
Virgin Islands
Virginia
Washington
West Virginia
Wisconsin
Wyoming
ZIP CODE OF RESIDENCE
ACCOUNT NUMBER/USERNAME (OPTIONAL)
×Close
Your Stamps.com OfferService Fee and Trial DetailsIf you stay with Stamps.com past the trial period, you will be charged $17.99 a month plus applicable taxes, if any, for the Stamps.com service, including the first month. You can cancel your services at any time.FREE 5lb Digital ScaleAs a new Stamps.com customer you will receive a FREE 5 lb. Digital Scale. The scale is a $50 value and is yours to keep with no additional obligation. Just pay for shipping and handling (typically $9.99 or less).$25 Postage OfferAs a new Stamps.com customer you will receive $5 in free postage that you can use during your trial period. After you complete your trial period, you are eligible for an additional $20 in postage. We will give you two $10 postage coupons. You can redeem one coupon per month once you complete your trial.FREE Supplies KitTo help you get started we will ship you a free Supplies Kit that includes free postage labels to use with the service (a $5 value). However, you don't need to wait for the Supplies Kit to arrive in order to print postage. You can immediately take advantage of features such as printing shipping labels on plain paper or printing postage directly on envelopes!