http://www.arcadianmgt.com/legal/internet-privacy
Find the Right Health Insurance Plan | Sign up for Medicare - Humana
Alert Message:
Get the most up-to-date information on COVID-19 and learn how Humana is supporting members’ whole-person health.
Skip to main content
Other Humana Sites
Humana.com
For Providers
For Employers
For Agents & Brokers
For Investors
For Caregivers
MyHumana
Go365® Wellness Program
Humana Pharmacy®
Help
Español
Shop for Plans
Medicare
Shop Medicare Advantage plans
Shop Medicare drug (Part D) plans
Shop Medicare Supplement plans
Learn about Medicare
Find a doctor
Enroll in a plan
Dental
Shop dental plans
Find a dentist
Vision
Shop vision plans
Find an eye doctor
Medicaid
Learn about Medicaid
Find a doctor
How to enroll
Pharmacy
Learn about Humana Pharmacy
Find a pharmacy
Compare drug plans & coverage
Prescription savings & tools
Humana Drug List
Employer
Shop for group products
Learn about group insurance
Member Resources
MyHumana
Pay my premium
View Medicare plan details
Find a doctor
Drug pricing guide
Find a form
View ID card
View claims
Check coverage
Refill a prescription
Manage your health
Preventive care
Managing health conditions
Home care & community support
Humana in your neighborhood
Achieving health goals
Go365 wellness & rewards
Member guidance
Using a healthcare plan
Humana member rights
Exceptions & appeals
Prescription savings & tools
Helpful resources
Medicaid support
Get the most out of your plan. Register for a MyHumana account today.
Open Tasks
Pay my premium
Find a doctor
Drug pricing guide
Find a form
View ID card
View my claims
Check coverage
Refill a prescription
Search
Search
Sign in
Open Menu
Close Menu
Good morning
Medicare’s Annual Election Period begins October 15
Explore our plans
Information for members in counties and parishes affected by Hurricanes Laura, Sally and Delta
Information for members who may be impacted by wildfires and extreme heat in California, Oregon and Washington state
What would you like to do today?
Find a doctor
View claims
COVID-19 risk assessment
They listened and spent time with me.
Human care tailors itself to each unique person.
Find out more about Georgette’s human care story
Strength and flexibility
2020 has presented some unique challenges. And we've been there for our members every step of the way. No one can predict what 2021 will bring, but our plans are designed to meet you where you are and to support your physical, emotional and social health so you can look forward to 2021 with confidence.
Check out our Medicare Advantage plans for 2021
Learn more about your Medicare options
Medicare basics
Choose your Medicare plan with confidence
Medicare FAQs
Frequently asked questions about Medicare plans
Medicare and preventive care
Get your annual flu shot with no out-of-pocket cost
Humana ranks No. 1 in customer service
We offer great plans backed by great service. We’re proud to say that for the second year in a row, Newsweek has ranked Humana No. 1 in customer service among health insurers.1
Let’s find your plan
Healthcare at Humana isn’t one-size-fits-all. We can help you find the plan that fits your health and wellness needs.
Shop Medicare plans
Source:
“Humana Is No. 1 in Customer Service among Health Insurance Companies, as Ranked by Newsweek,” Business Insider, last accessed August 24, 2020,
https://markets.businessinsider.com/news/stocks/humana-is-no-1-in-customer-service-among-health-insurance-companies-as-ranked-by-newsweek-1028686084, opens new window.
Back to top
Medicare
Dental
Vision
Medicaid
Pharmacy
Member Resources
Find a Doctor
Health & Well-being Library
Sign in to MyHumana
Sign in to Go365.com
Employers
Agents & Brokers
Providers
Caregivers
About Humana
Contact Us
Careers
Investor Relations
Corporate Responsibility
© Humana 2020
Legal
Privacy Policies
Internet Privacy Statement
Site Map
Disclaimers & Licensure
Fraud, Waste & Abuse
Accessibility
System Requirements
Humana complies with all applicable federal civil rights laws and does not discriminate on the basis of race, color, national origin, ancestry, religion, sex, marital status, gender, gender identity, sexual orientation, age, or disability. We also provide free language interpreter services. See our full accessibility rights information and language options.
Humana is a Medicare Advantage HMO, PPO and PFFS organization with a Medicare contract. Enrollment in any Humana plan depends on contract renewal. “Humana” is the brand name for plans, products and services provided by one or more of the subsidiaries and affiliate companies of Humana Inc. (“Humana Entities”). Plans, products, and services are solely and only provided by one or more Humana Entities specified on the plan, product, or service contract, not Humana Inc. Not all plans, products, and services are available in each state.
Medical Plans
Humana group medical plans are offered by Humana Medical Plan, Inc., Humana Employers Health Plan of Georgia, Inc., Humana Health Plan, Inc., Humana Health Benefit Plan of Louisiana, Inc., Humana Health Plan of Ohio, Inc., Humana Health Plans of Puerto Rico, Inc. License # 00235-0008, Humana Wisconsin Health Organization Insurance Corporation, or Humana Health Plan of Texas, Inc., or insured by Humana Health Insurance Company of Florida, Inc., Humana Health Plan, Inc., Humana Health Benefit Plan of Louisiana, Inc., Humana Insurance Company, Humana Insurance Company of Kentucky, or Humana Insurance of Puerto Rico, Inc. License # 00187-0009, or administered by Humana Insurance Company or Humana Health Plan, Inc. For Arizona residents, plans are offered by Humana Health Plan, Inc. or insured by Humana Insurance Company. Administered by Humana Insurance Company.
Go365® is not an insurance product. Not available with all Humana health plans.
Dental Plans
Humana individual dental plans are insured or offered by Humana Insurance Company, HumanaDental Insurance Company, Humana Insurance Company of New York, The Dental Concern, Inc., CompBenefits Insurance Company, CompBenefits Company, CompBenefits Dental, Inc., Humana Employers Health Plan of Georgia, Inc., Humana Health Benefit Plan of Louisiana, Inc., or DentiCare, Inc. (DBA CompBenefits). Discount plans are offered by HumanaDental Insurance Company, Humana Insurance Company, or Texas Dental Plans, Inc. Arizona residents insured by Humana Insurance Company. Texas residents insured or offered by Humana Insurance Company, HumanaDental Insurance Company, or DentiCare, Inc. (DBA CompBenefits).
In states, and for products where applicable, the premium may include a $1 administrative fee. If you have purchased an association plan, an association fee may also apply. Some plans may also charge a one-time, non-refundable enrollment fee. (This fee is non-refundable as allowed by state).
A minimum one-year, initial contract period may be required for some dental plans, excluding Dental Savings Plus
Humana group dental plans are offered by Humana Insurance Company, HumanaDental Insurance Company, Humana Insurance Company of New York, Humana Health Benefit Plan of Louisiana, The Dental Concern, Inc., Humana Medical Plan of Utah, CompBenefits Company, CompBenefits Insurance Company, CompBenefits Dental, Inc., Humana Employers Health Plan of Georgia, Inc., or DentiCare, Inc. (DBA CompBenefits).
Vision Plans
Humana individual vision plans are insured by Humana Insurance Company, The Dental Concern, Inc., or Humana Insurance Company of New York, or Humana Health Benefit Plan of Louisiana, Inc.
Arizona residents insured by Humana Insurance Company. Texas residents insured by Humana Insurance Company.
In states, and for products where applicable, the premium may include a $1 administrative fee. If you have purchased an association plan, an association fee may also apply. Some plans may also charge a one-time, non-refundable enrollment fee. (This fee is non-refundable as allowed by state).
A minimum one-year, initial contract period may be required for some vision plans.
Humana group vision plans are offered by Humana Insurance Company, HumanaDental Insurance Company, Humana Health Benefit Plan of Louisiana, Humana Insurance Company of Kentucky, Humana Insurance Company of New York, CompBenefits Insurance Company, CompBenefits Company, or The Dental Concern, Inc.
Life Insurance Plans
Humana group life plans are offered by Humana Insurance Company or Humana Insurance Company of Kentucky.
The website is maintained outside of New York state and the insurer is not authorized to transact the business of insurance in New York.
Humana individual life insurance plans are offered in New York by Humana Insurance Company.
Limitations and exclusions
Our health benefit plans, dental plans, vision plans, and life insurance plans have exclusions, limitations and terms under which the coverage may be continued in force or discontinued. Our dental plans, vision plans, and life insurance plans may also have waiting periods. For costs and complete details of coverage, call or write Humana or your Humana insurance agent or broker.
Individual applications are subject to eligibility requirements.
Before applying for group coverage, please refer to the pre-enrollment disclosures for a description of plan provisions which may exclude, limit, reduce, modify or terminate your coverage. View plan provisions or check with your sales representative.
For group plans, please refer to your Benefit Plan Document (Certificate of Coverage/Insurance or Summary Plan Description/Administrative Services Only) for more information on the company providing your benefits.
Statements in languages other than English contained in the advertisement do not necessarily reflect the exact contents of the policy written in English, because of possible linguistic differences. In the event of a dispute, the policy as written in English is considered the controlling authority.
GNHK7L8EN 12/19
Y0040_GNHKD67EN_2021
Last Updated: 10/01/2020