http://www.wellsfargo.com/privacy-security/fraud/report/?linkLoc=nba
Skip to content
Banking and Credit Cards
Loans and Credit
Investing and Retirement
Wealth Management
Rewards and Benefits
Banking
Accounts and Services
Checking Accounts
Savings Accounts and CDs
Debit Cards
Credit Cards
Foreign Exchange
Global Remittance Services
Online Banking
Transfer and Pay
Mobile Features
Control Tower®
ATM Banking
Your Financial Goals
Tax Center
Banking Made Easy
Planning for Retirement
Security Center
Popular Links
Mortgage Rates
Routing Number
Overdraft Services
Get Help with Payment Challenges
Open a Checking Account
Apply for an Account or Service
Loans and Credit
Accounts and Services
Mortgage Loans
Home Equity Lines
Personal Loans
Student Loans
Auto Loans
Credit Cards
Your Financial Goals
Going to College
Borrowing and Credit
Security Center
Popular Links
Mortgage Rates
Home Equity Rates
Get Help with Payment Challenges
Finish Application/Check Status
Student Loan Discounts
Investing and Retirement
Our Investing Services
Overview
Self-Directed Investing
Automated Investing
Dedicated Financial Advisor
Compare Ways to Invest
Investing Solutions
IRAs
Invest in Mutual Funds
Rollovers (401k and IRA)
Investing for Education
Your Financial Goals
Strategy and Research
Planning for Retirement
Income in Retirement
Investing Basics
Popular Links
Contact a Financial Advisor
Open an IRA
Open a WellsTrade® Account
Open an Intuitive Investor® Account
My Retirement Plan
Employer Plan 401(k) Sign On
Wealth Management
Wealth Services
The Private Bank
Wells Fargo Advisors
Abbot Downing
All Wealth Management Services
Wealth Solutions
Wealth Planning
Private Banking
Investment and Asset Management
Fiduciary and Trust Services
Wealth Advice & Guidance
Strategy and Research
Wealth Management Insights
Conversations
Magazine
Next Step
Contact The Private Bank
Contact Wells Fargo Advisors
Contact Abbot Downing
Rewards and Benefits
Go Far® Rewards
Explore Rewards
Earn Rewards
Use Rewards
Share Rewards
Relationship Program
Customer Relationship Overview
Your Financial Goals
Banking Made Easy
Borrowing and Credit
Security Center
Popular Links
Sign On to Go Far Rewards
Go Far Rewards FAQs
Credit Cards
Navegó a una página que no está disponible en español en este momento. Seleccione el enlace si desea ver otro contenido en español.
Página principal
Comienzo de ventana emergente
Esta página solo está disponible en inglés
Selecione Cancele para permanecer en esta página o Continúe para ver nuestra página principal en español.
Cancele Continúe
Fin de ventana emergente
PersonalPrivacy, Cookies, Security, and LegalSecurity CenterHow to Report Fraud
How to Report Fraud
Print
Contact us immediately if you suspect fraud. If you live or are traveling outside the U.S. call us toll-free from most countries. If you’ve already submitted a fraud claim, review these common questions.
Account Fraud
ATM, Debit Card, or Checking Fraud
Suspicious or fraudulent debit card purchases or ATM withdrawals
Lost or stolen debit card, ATM card, or checks
Lost or stolen account numbers
Personal Accounts 1-800-869-3557
Credit Card Accounts 1-800-642-4720
Business Accounts 1-800-225-5935
Wells Fargo Online® Services Fraud
Suspicious or unauthorized activity with a Wells Fargo service:
Bill Pay, Zelle®, Online Transfers, Online Profile Changes, and Online Wires
1-866-867-5568
Suspicious Activity
Phishing Email or Text Messages
If you receive a suspicious email or text message and you:
Did respond by clicking on a link, opening an attachment, or providing personal information, call us immediately at 1-866-867-5568
Didn’t respond, email us at reportphish@wellsfargo.com
Learn more about phishing
Forward suspicious emails that appear to be from Wells Fargo to:
reportphish@wellsfargo.com. You will receive an automated response.
Suspicious Phone Call
If you receive a suspicious phone call from someone claiming to be from Wells Fargo and you shared your personal information, call us immediately.
1-800-869-3557
Deaf or Hard of Hearing Customers
We accept all relay calls, including 711.
Identity Theft
Learn more about identity theft
1-800-869-3557
Questions about Fraud Claims
Who can I call if I have questions about my open claim?
Credit card claims: 1-800-423-7618
Monday-Friday: 7:00 a.m.-12:00 a.m. EST
Debit card claims: 1-800-548-9554
Monday-Friday: 7:00 a.m.-12:00 a.m. EST
Saturday: 9:00 a.m.-8:00 p.m. EST
How long is the claims process?
We'll work quickly to resolve your claim within 10 business days of submission. If we need more time, we'll apply a temporary credit to your account after 10 business days. It may take up to 60 days to research based on the specifics of your case.
How can I access my money while I wait for my replacement card?
You can visit any Wells Fargo branch with a photo ID and request a temporary debit card or discuss other options for obtaining funds. If you use our mobile app, you may be able to use our card-free ATM transaction feature.
How can I prevent fraud?
Visit our fraud prevention tips for some easy ways to protect your accounts.
Please note that due to technical reasons, some email messages forwarded to reportphish@wellsfargo.com may be rejected by our server. If this occurs, please delete the suspicious email or text message. Wells Fargo regularly works to detect fraudulent emails and websites. Thank you for taking steps to protect your personal and financial information.
Zelle and the Zelle related marks are wholly owned by Early Warning Services, LLC and are used herein under license.
Contact Us
Report phishing and email scams
Report identity theft
Resources
Update your password
Set up alerts
Help protect your accounts
Keeping your money safe starts here
We're enhancing our security with you in mind.
See how we protect you
Was this content helpful?How was your experience with this page?Select oneIt answered all of my questions.It answered some of my questions.It didn't answer any of my questions.I experienced technical issues.Share your comments about this page:Please do not enter any personal or account information in this box. We cannot address customer service questions here.
Please do not enter any personal or account information in this box. We cannot address customer service questions here.
SubmitCloseThank YouWe appreciate your feedback.We are unable to contact you about your comments. For specific account-related questions or comments, please visit Customer Service.Close