http://www.darcangelo.com/privacy-policy/
Home
Our Firm
About Us
International Affiliation
In Our Communities
D’Arcangelo News
Our Team
Services
Auditing & Assurance
Business Consulting
Business Valuations
Estate & Trusts
Tax Services
Industries
Employee Benefit Plans
Governmental
Manufacturing
Medical Practices
Nonprofit Organizations
School District
Resources
Frequently Asked Questions
Financial Calculators
Helpful Websites
Record Retention
Careers
What We Have To Offer
Internships
Current Job Openings
Client Tools
Submit Your RFP
Client Portal
Contact Us
Home > Privacy Policy
We do not disclose any nonpublic personal information about our clients or former clients to anyone, except as permitted by law.
We maintain physical, electronic, and procedural safeguards that comply with federal regulations to guard your nonpublic personal information.
If you have any questions about this policy, please do not hesitate to contact us.
Disclaimer
The information contained within this website is provided for informational purposes only and is not intended to substitute for obtaining accounting, auditing, tax, or financial consulting advice from a professional accountant.
Internet users and online readers are advised not to act upon this information without seeking the service of a professional accountant.
Any U.S. federal tax advice contained within this website is not intended to be used for the purpose of avoiding penalties under U.S. federal tax law.
Accuracy of Information
We do not warrant that any information contained in or made available through this website is accurate, complete, reliable, current, or error-free. We assume no liability or responsibility for any errors or omissions in the content of this website or such other communications. Use of this website is at your own risk. We disclaim all warranties.
Links to Third Party Websites
This site contains hyperlinks to websites and servers maintained by third parties. We do not control, evaluate, endorse, or guarantee content found in those sites. We do not assume responsibility or liability for the actions, products, services, and content of those sites or the parties that operate them. Your use of such sites is at your own risk. Please review the Privacy Policy posted on each individual site.
HomeOur Firm
About Us International Affiliation In Our Communities D’Arcangelo News
Our TeamServices
Auditing & Assurance Business Consulting Business Valuations Estate & Trusts Tax Services
Industries
Employee Benefit Plans Governmental Manufacturing Medical Practices Nonprofit Organizations School District
Resources
Frequently Asked Questions Financial Calculators Helpful Websites Record Retention
Careers
What We Have To Offer Internships Current Job Openings
Client Tools
Submit Your RFP Client Portal
Contact Us