https://www.silveradocu.com/resources/privacy-policy/
Skip to navigation
Skip to content
Skip to search
Skip to site map
Applications | Calculators | Headlines | Contact Us
Silverado Online
MENUMENUHomeLoans
Real EstateAutoPersonalVISA Credit & ATM Cards
Accounts
SavingsCheckingIndividual Retirement Accounts
Services
ATMsAccount ServicesConvenience Services
Online Services
Home BankingMobile BankingBill PayApplication CenterCheck ReorderLinks
Resources
RatesFee ScheduleCalculatorsNoticesPrivacy PolicyHeadlines
About Us
Contact UsMembershipWhat Is A Credit UnionAccessibilityFAQSitemap
For your convenience...Application Center
Rates
Contact Us
Privacy Policy
FACTS
WHAT DOES SILVERADO CREDIT UNION DO WITH YOUR PERSONAL INFORMATION?
Why?
Financial companies choose how they share your personal information. Federal law gives consumers the right to limit some but not all sharing. Federal law also requires us to tell you how we collect, share, and protect your personal information. Please read this notice carefully to understand what we do.
What?
The types of personal information we collect and share depend on the product or service you have with us. This information can include:
Social Security number and income
account balances and payment history
credit history and credit scores
When you are no longer our customer, we continue to share your information as described in this notice.
How?
All financial companies need to share customers’ personal information to run their everyday business. In the section below, we list the reasons financial companies can share their customers’ personal information; the reasons Silverado Credit Union chooses to share; and whether you can limit this sharing.
Reasons we can share your personal information
Does Silverado Credit Union share?
Can you limit this sharing?
For our everyday business purposes – such as to process your transactions, maintain your account(s), respond to court orders and legal investigations, or to report to credit bureaus
Yes
No
For our marketing purposes – to offer our products and services to you
No
We don’t share
For joint marketing with other financial companies
No
We don’t share
For our affiliates’ everyday business purposes –
Information about your transactions and experiences
No
We don’t share
For our affiliates’ everyday business purposes –
information about your creditworthiness
No
We don’t share
For non-affiliates to market to you
No
We don’t share
What we do
How does Silverado Credit Union protect my personal information?
To protect your personal information from unauthorized access and use, we use security measures that comply with federal law. These measures include computer safeguards and secured files and buildings.
How does Silverado Credit Union collect my personal information?
We collect your personal information, for example, when you
open an account or deposit money
pay your bills or apply for a loan
use your credit or debit card
We also collect your personal information from other companies.
Why can’t I limit all sharing?
Federal law gives you the right to limit only
sharing for affiliates’ everyday business purposes – information about your creditworthiness
affiliates from using your information to market to you
sharing for non-affiliates to market to you
State law and individual companies may give you additional rights to limit sharing.
Definitions
Affiliates
Companies related by common ownership or control. They can be financial and non-financial companies.
Silverado Credit Union has no affiliates.
Non-affiliates
Companies not related by common ownership or control. They can be financial and non-financial companies.
Silverado Credit Union does not share with our non-affiliates so they can market to you
Joint marketing
A formal agreement between non-affiliated financial companies that together market financial products or services to you.
Silverado Credit Union does not jointly market.
Questions?
Call us at 707.965.2483
©2011-2012 California Credit Union League, Law Offices of Thomas H. Wolfe, PC – All Rights Reserved CLSCCUSTOM 5106 (6.2M)
Site Pages
Resources
Links
Online Services
Home
Rates
Kelley Blue Book
Home Banking
Loans
Fee Schedule
CO-OP ATM Locator
Bill Pay
Accounts
Calculators
CUDL Auto Locator
Application Center
Services
Notices
Check Reorder
Online Services
Privacy Policy
Resources
Headlines
About
Site Information
Privacy Policy
Contact Us
Accessibility
©
Silverado Credit Union
Search