https://lowcountrygeologic.com/privacy-policy/
Welcome
Catalog
About Us
News
Contact
Cart
Menu
Welcome
Catalog
About Us
News
Contact
Cart
Who we are
Our website address is: https://lowcountry.elrond.co.uk.
What personal data we collect and why we collect it
Comments
When visitors leave comments on the site we collect the data shown in the comments form, and also the visitor’s IP address and browser user agent string to help spam detection.
An anonymized string created from your email address (also called a hash) may be provided to the Gravatar service to see if you are using it. The Gravatar service privacy policy is available here: https://automattic.com/privacy/. After approval of your comment, your profile picture is visible to the public in the context of your comment.
Media
If you upload images to the website, you should avoid uploading images with embedded location data (EXIF GPS) included. Visitors to the website can download and extract any location data from images on the website.
Contact forms
Cookies
If you leave a comment on our site you may opt-in to saving your name, email address and website in cookies. These are for your convenience so that you do not have to fill in your details again when you leave another comment. These cookies will last for one year.
If you visit our login page, we will set a temporary cookie to determine if your browser accepts cookies. This cookie contains no personal data and is discarded when you close your browser.
When you log in, we will also set up several cookies to save your login information and your screen display choices. Login cookies last for two days, and screen options cookies last for a year. If you select “Remember Me”, your login will persist for two weeks. If you log out of your account, the login cookies will be removed.
If you edit or publish an article, an additional cookie will be saved in your browser. This cookie includes no personal data and simply indicates the post ID of the article you just edited. It expires after 1 day.
Embedded content from other websites
Articles on this site may include embedded content (e.g. videos, images, articles, etc.). Embedded content from other websites behaves in the exact same way as if the visitor has visited the other website.
These websites may collect data about you, use cookies, embed additional third-party tracking, and monitor your interaction with that embedded content, including tracking your interaction with the embedded content if you have an account and are logged in to that website.
Analytics
Who we share your data with
How long we retain your data
If you leave a comment, the comment and its metadata are retained indefinitely. This is so we can recognize and approve any follow-up comments automatically instead of holding them in a moderation queue.
For users that register on our website (if any), we also store the personal information they provide in their user profile. All users can see, edit, or delete their personal information at any time (except they cannot change their username). Website administrators can also see and edit that information.
What rights you have over your data
If you have an account on this site, or have left comments, you can request to receive an exported file of the personal data we hold about you, including any data you have provided to us. You can also request that we erase any personal data we hold about you. This does not include any data we are obliged to keep for administrative, legal, or security purposes.
Where we send your data
Visitor comments may be checked through an automated spam detection service.
Your contact information
Additional information
How we protect your data
What data breach procedures we have in place
What third parties we receive data from
What automated decision making and/or profiling we do with user data
Industry regulatory disclosure requirements
Quick links
FAQ’s
Terms of Service
Privacy Policy
Refund Policy
Menu
FAQ’s
Terms of Service
Privacy Policy
Refund Policy
Lowcountry Geologic LLC
Welcome to Lowcountry Geologic, the top source for fossils for sale on the Internet.We specialize in fossil shark teeth, particularly megalodon shark teeth from the Lowcountry of South Carolina.
Newsletter
First Name
Last Name
Email
Signup
Facebook
Instagram
© 2010-2020  Lowcountry Geologic LLC
show blocks helper
Product categories
Uncategorized (0)
Dinosaur Fossils (9)
Fossil Ammonites and Nautiloids (16)
Fossil Crabs and Eurypterids (5)
Fossil Echinoids and Crinoids (30)
Fossil Fish (30)
Fossil Insects (5)
Fossil Shark Teeth (158)
Angustidens (1)
Auriculatus (4)
Megalodon (5)
Fossil Shells (7)
Fossil Trilobites (45)
Gifts (168)
Fossil Jewelry (154)
Natural Stone Carvings (1)
Natural Stone Eggs (1)
Spheres (11)
Marine Mammal Fossils (7)
Plant Fossils (34)
Reptile Fossils (2)
Terrestrial Mammal Fossils (11)
Trace Fossils (3)
Product Location
Australia (3)
Brazil (0)
Brazil, Ceara Province (0)
Chile, Atacama Desert (29)
Germany, Solnhofen Region (12)
Italy, Rimni Province (0)
Kazakhstan (6)
Kazakhstan, Tushbair (1)
Lebanon, Hjoula (0)
Madagascar (55)
Morocco (66)
Morocco, Anti-Atlas Mountains Alnif (0)
Morocco, Anti-Atlas Mountains Ofaten (0)
Morocco, Anti-Atlas Mountains Tafilalt (0)
Morocco, Khouribga (26)
Morocco, Spanish Sahara (0)
Morocco, Tazoulait (0)
Peru (0)
Russia, Ural Mountains (0)
Spain, Albarraciu (1)
United States, California, Bakersfield (0)
United States, California, Kettleman Hills (0)
United States, Florida, Aucilla River (0)
United States, Florida, Polk County (0)
United States, Florida, Suwanee River (5)
United States, Florida, Venice (25)
United States, Illinois, Astoria (0)
United States, Illinois, Braidwood (2)
United States, Indiana, Montgomery County (9)
United States, Missouri, Platte County (0)
United States, Missouri, St. Louis (0)
United States, Montana, Glendive (0)
United States, Nebraska, Cherry County (0)
United States, North Carolina, Aurora (1)
United States, North Dakota, Morton County (8)
United States, Ohio, Mt. Orab (0)
United States, Ohio, Paulding (0)
United States, Ohio, Wilmington (1)
United States, Rio Blanco County, Colorado (0)
United States, South Carolina, ACE Basin (6)
United States, South Carolina, Beaufort County (52)
United States, South Carolina, Charleston County (38)
United States, South Carolina, Dorchester County (0)
United States, South Carolina, Harleyville (26)
United States, South Carolina, Summerville (16)
United States, Utah (0)
United States, Utah, Millard County (0)
United States, Utah, Uintah County (0)
United States, Wyoming, Niobrara County (0)
Product Origin
Ashley Formation (0)
Bone Valley Formation (22)
Carbondale Formation (2)
Cenomanian Formation (0)
Chandler Bridge Formation (25)
Duplin Formation (2)
Edwardsville Formation (9)
Ft. Union Formation (0)
Green Cap Formation (26)
Green River Formation (0)
Hammar L'Aghdad Limestone (0)
Hawthorne Formation (65)
Huarra Formation (25)
Kataoua Formation (0)
Marecchia River Formation (0)
Ouled Abdoun Basin (18)
Pisco Formation (0)
Pungo formation (1)
Richmond Formation (0)
Round Mountain Silt Formation (0)
Santana Formation (0)
Sentinel Butte Formation (8)
Silica Shale (0)
Solnhofen Limestone (0)
St. Louis Limestone (0)
Tegana Formation (1)
Valentine Formation (0)
Wheeler Shale Formation (0)
Product Period
Cambrian Period (0)
Cretaceous Period (44)
Devonian Period (0)
Eocene Epoch (115)
Jurassic Period (66)
Miocene Epoch (37)
Mississippian Period (12)
Oligocene Epoch (40)
Ordovician Period (0)
Paleocene Epoch (18)
Pennsylvanian Period (6)
Permian Period (0)
Pleistocene Epoch (10)
Pliocene Epoch (119)
Product Species
Abdounia beaugi (3)
Acer lesquereuxi (0)
Agaricocrinus americanus (4)
Aipichthys velifer (0)
Alopias grandis (0)
Ammonite (0)
Ammonite Necklace (38)
Archaeocidaris illinoisensis (0)
Arizona Petrified Wood (0)
Arizona Tiger Eye (0)
Arizona Tigereye (0)
Belotelson magister (0)
Billfish (1)
Boulder Opal (1)
Carcharias koerti (9)
Carcharocles angustidens (4)
Carcharocles auriculatus (11)
Carcharocles chubutensis (1)
Carcharocles megalodon (12)
Carcharodon carcharias (5)
Carcharodontosaurus saharicus (5)
Carcharoides catticus (0)
Carcharoides totuserratus (1)
Coprolite (0)
Cornuproetus cornutus (0)
Cretolamna maroccana (0)
Crotalocephalus gibbus (0)
Ctenothrissa sp. (0)
Dastilbe elongatus (0)
Davidia antiqua (0)
Dendraster gibbsii (0)
Diacalymene ouzregui (0)
Diplomystis poweri (0)
Eldredgeops crassituberculata (0)
Elrathia kingii (0)
Eryon arctiformis (1)
Etrumeus teres (0)
Europholis boissieri (0)
Exocoitoides minor (0)
family Blattodea (0)
Flexicalymene retorsa (0)
Fossil Collection (0)
Fossil Feather (0)
Fossil Leaf (0)
Galeocerdo contortus (2)
Galeocerdo latidens (0)
Gastropod sp. (0)
Ginkgo adiantoides (0)
Ginkgo cranei (7)
Globidens aegyptiacus (0)
Glossopteris (0)
Hayenchelys germanus (0)
Hemipristis serra (4)
Hexanchus agassizi (1)
Hexanchus gigas (0)
Hexanchus microdon (4)
Hollardrops mesocristata (0)
Isurus desori (5)
Isurus hastalis (9)
Jaekelotodus trigonalis (0)
Jasper (0)
Kettneraspis sp. (0)
Knightia (0)
Lanecrinus depressus (0)
Macrocrinus mundulus (0)
Macroneuropteris scheuchzeri (1)
Makaira sp. (0)
Mammuthus imperator (8)
Metacanthina issoumourensis (0)
Morocconites malladoides (0)
Mosasaurus anceps (0)
Mrakibina cattoi (0)
Nautilus (0)
Nebrius blanckenhorni (0)
Negaprion eurybathrodon (7)
Noreena Jasper (0)
Notorynchus primigenius (1)
Nyssa copeana (0)
Odocoileus virginianus (1)
Odontaspis substriata (0)
Odontopteris brardii (0)
Onchopristis numidus (1)
Onychocrinus ulrichi (0)
Ophiopetra sp. (0)
Ophiuroides sp. (0)
order Homoptera (0)
Order Orthoptera (0)
Osteohilus sp. (0)
Otodus obliquus (39)
Paralegurus hamlagdadicus (0)
Parotodus priemi (0)
Pecopteris (1)
Perisphinctes alligaticeras (1)
Petrified Wood (0)
Phacops saberensis torkozensis (0)
Phacops sp. (0)
Pharmacychithys numismalis (0)
Physogaleus secundus (3)
Platanus nobilis (0)
Platanus vitifolia (0)
Platycrinites niotensis (0)
Populus wilmattae (0)
Pristiophorus lanceolatus (4)
Procyon lotor (0)
Proetus (Gerastos) granulosus (0)
Pseudocidans mammosa (1)
Rose Quartz (0)
Sarocrinus granilineus (0)
Scabriscutellum furciferum (0)
Scaldicetus (0)
Serratolamna aschersoni (2)
Shark Tooth Necklace (116)
Sparganium antiquum (0)
Spinosaurus sp. (0)
Squalicorax kaupi (0)
Squalicorax pristodontus (2)
Stichocentrum sp. (0)
Strawberry Adventurine (0)
Striatolamia macrota (4)
Tapirus veroensis (1)
Teleoceras hicksi (0)
Trichiurides sagittidens (0)
Ulmus speciosa (0)
Unidentified Insect (0)
Unidentified Species (0)
Unknown fossil fish (0)
Ursus uralensis (0)
Weltonia ancistrodon (0)
Zizyphoides flabellum (0)