http://www.goodson.com/pages/privacy-policy
Search
New Products
Inventory Clearance
Shop By Catalog Page
Page NP-3
Page NP-4
Page NP-5
Page NP-6
Page NP-7
Page NP-8
Page 1
Page 2
Page 3
Page 4
Page 5
Page 6
Page 7
Page 8
Page 9
Page 10
Page 11
Page 12
Page 13
Page 14
Page 15
Page 16
Page 17
Page 18
Page 19
Page 20
Page 21
Page 22
Page 23
Page 24
Page 25
Page 26
Page 27
Page 28
Page 29
Page 30
Page 31
Page 32
Page 33
Page 34
Page 35
Page 36
Page 37
Page 38
Page 39
Page 40
Page 41
Page 42
Page 43
Page 44
Page 45
Page 46
Page 47
Page 48
Page 49
Page 50
Page 51
Page 52
Page 53
Page 54
Page 55
Page 56
Page 57
Page 58
Page 59
Page 60
Page 61
Page 62
Page 63
Page 64
Page 65
Page 66
Page 67
Page 68
Page 69
Page 70
Page 71
Page 72
Page 73
Page 74
Page 75
Page 76
Page 77
Page 78
Page 79
Page 80
Page 81
Page 82
Page 83
Page 84
Page 85
Page 86
Page 87
Page 88
Page 89
Page 90
Page 91
Page 92
Page 93
Page 94
Page 95
Page 96
Page 97
Page 98
Page 99
Page 100
Page 101
Page 102
Page 103
Page 104
Page 105
Page 106
Page 107
Page 108
Page 109
Page 110
Page 111
Page 112
Page 113
Page 114
Page 115
Page 116
Page 117
Page 118
Page 119
Page 120
Page 121
Page 122
Page 123
Page 124
Page 125
Page 126
Page 127
Page 128
Cylinder Head Supplies
Valve Seat Work
Valve Seats
3-D Fast-Cut
Valve Seat Cutter Blades
Neway Valve Seat Cutting
Indexable Counterbore Cutters
Valve Seat Tools
Valve Seat Drivers
Valve Seat Grinding Stones
Valve Seat Stone Holders & Accessories
Valve Refacing
Valve Guide Work
Valve Guides
Valve Guide Drivers
Core Drills & Reamers
Valve Guide Knurling
Valve Guide Bronze Liners
Valve Guide Resizing
Valve Guide Replacement
Valve Seal Tools & Supplies
Valve Stem Oil Seals
Valve Seal Tooling
Valve Spring Work
Valve Springs & Keepers
Valve Spring Testers
Valve Spring Compressors
Valve Spring Compressor Parts
Valve Spring Booster Shims
Valve Spring Keeper Tools
Valve Spring Seat Cutters
Valve Lapping
Cylinder Head Resurfacing
CBN & PCD Inserts
Resurfacing Belts
Resurfacing Wheels & Segments
Resurfacing Coolants
Miscellaneous Resurfacing
Vacuum Testers
Crack Detection & Repair
Miscellaneous Cylinder Head Tools
Head Holders & Stands
Pilots
Reamers
Porting & Polishing
Flex-Hones
Coolants & Lubricants
Grinding Coolants
Cutting Oils
Grinding & Honing Oils
Assembly Lubes
Machine Lubes
Rust Proofing
Brake Lubes
Coolant Accessories
Paint
Parts Cleaning
Brushes & Wire Wheel
Glass Beading
Parts Tumbling
Cleaning Tools
Gloves
Detergents
Baskets, Bags & Organizers
Ultrasonic Cleaning
Safety Gear
Short Block Rebuilding
Torque Plates
Boring Bar Tools
Cylinder Honing
Cylinder Hones
Goodson Honing Stones
Sunnen Honing Stones
Ammco Honing Stones
Lisle Honing Stones
Chamfering Cones & Mandrels
Ultra-Finish Hones
Rod Honing
Rod & Piston Work
Rod Heaters
Piston Ring Filers
Dowel Pullers
Frost Plug Tools
Oil Gallery Tools
Lifter Bore Tools
Bench Grinder Abrasives & Tooling
Cam & Crankshaft Work
Camshaft Work
Crankshaft Polishers & Parts
Crankshaft Polishing Belts
Crankshaft Grinding Wheels
Crankshaft Tooling
Dressers & Accessories
Flywheel Work
CBN Flywheel Stones
Flywheel Grinding Stones
Flywheel Tooling
Dresser Tools
Measuring Tools
Brake Work
Replacement Cutting Tips
Brake Lathe Tip Holders
Brazed Carbide Cutters
Brake Lathe Silencers
Arbors & Accessories
Lathe Replacement Parts
Brake Lathe Adaptors
V-Twin Hard Parts & Tooling
Replacement Valves
Valve Guides
Valve Seat Inserts
Valve Springs
Valve Seals
V-Twin Tooling
QualCast Products
QualCast Cylinder Heads
QualCast Valve Seat Inserts
QualCast Valve Guides
QualCast Valve Seals
QualCast Valves
QualCast Black Lightning Valves
QualFast Street Performance Valves
QualCast Valve Springs
QualFast High Performance Valve Springs
QualCast Keepers & Retainers
QualCast Valve Spring Inserts
QualCast Expansion (Freeze) Plugs
QualCast Push Rods
QualCast Rocker Components
QualCast Injector Components
Replacement Parts
Goodson Gear
Aircraft Tools & Supplies
Home
Catalogs
Browse the Goodson Catalog
Get a Goodson Catalog
Catalogo en Español
Tech Support
Product Videos
Product Instructions
SDS
Custom Seat Cutter Blades
New Product Development
Goodson Blog
Customer Service
Guarantee
Returns
International Sales
Shipping & Delivery
Employee Owned
Custom Valve Seat Cutter Blades
Sales Tax
FAQ
Credit Application
Privacy Policy
New Product Development
Proposition 65
Contact Us
Contact Goodson
Employee Directory
Subscribe to Email
New Product Development
Employment Opportunities
Goodson Blog
Racing
Stay in touch
Home
»
Privacy Policy
Privacy Policy
We're committed to your privacy!
Last updated: May 21, 2018
Goodson Tools & Supplies for Engine Builders respects your privacy and feels it is important for you to know how we handle the information we receive via our website  This Privacy Policy describes how we manage, process and store personal data submitted in the context of providing our services. “Personal data” refers to any information relating to an identifiable individual or their personal identity.
The content on this website is intended for US audiences.
Types of Information We Collect and How It’s Used
When you request services or information, or contact us directly, we may ask you to provide some or all of the following types of information:
Lead Generation/Contact Forms
We may ask for your contact information, including items such as name, company name, address, email address, and telephone number. This information is used to market our products and services.
Information Clients Provide When Creating an Account or Purchasing
If you choose to create an Account while purchasing, we will collect personal information such as your contact, billing, and shipping information. We use information about you to fulfill your requests and provide services. Other uses include processing refunds or exchanges, tracking and confirming online orders. Your online Account can be deleted at any time. In some circumstances, Goodson Tools & Supplies for Engine Builders may share your information with certain third parties to perform services on our behalf.
Email Marketing and Newsletters
For those of you that have expressly opted in to receive our Goodson Tools & Supplies for Engine Builders emails, you are easily able to unsubscribe by following the “unsubscribe” links included in every email. Without systematically doing so, we may analyze and track the email click rates (times you click on a link in an email) and open rates (the fact that you opened an email) to assess performance rates on the mailings you receive.
Testimonials
Goodson Tools & Supplies for Engine Builders may publish a list of Customers & Testimonials on its site with information on customer names and job titles. Goodson Tools & Supplies for Engine Builders obtains the authorization of every customer before publishing any testimonial on its website.
Payment Information/Donation Forms
When you pay your invoice or make a donation, that information is directed to our third-party payment processor. We do not store your financial account information on our systems; however, we have access to, and may retain, subscriber information through our third-party payment processor.
Uses of Information
In no case does Goodson Tools & Supplies for Engine Builders sell, share or rent out your stored data to third parties, nor does it use them for any purposes other than those outlined in this Policy.
Automatic Data Collection (Website Analytics)
As is true of most web sites and mobile applications, we gather certain information automatically and store it in log files. We use analytics providers such as Google Analytics. Google Analytics uses cookies to collect non-identifying information. Google provides some additional privacy options regarding its Analytics cookies at http://www.google.com/policies/privacy/partners/ This information includes internet protocol (IP) addresses, browser type, internet service provider (ISP), referring/exit pages, operating system, date/time stamp, and clickstream data, mobile device identifiers, and advertising identifiers. We use this information, which does not identify individual users, to analyze trends, to administer the site, to track users’ movements around the site and to gather demographic information about our user base as a whole. We do not link this automatically-collected data to personal information.
Cookies and Tracking Technologies
Cookies are small text files placed in visitors’ computer browsers. These technologies are used in analyzing trends, administering the site, tracking users’ movements around the site and to gather demographic information about our user base as a whole. Users can control the use of cookies at the individual browser level. If you reject cookies, you may still use our site, but your ability to use some features or areas of our site may be limited.
Pixel Tags/Web Beacons
A pixel tag (also known as a web beacon) is a piece of code embedded on the site that collects information about users’ engagement on that web page. Pixel tags allow us to record, for example, that a user has visited a particular web page or clicked on a particular advertisement
Behavioral Advertising/Re-Targeting
We partner with a third party to manage our advertising on other sites. Our third party partner may use technologies such as cookies to gather information about your activities on this site and other sites in order to provide you advertising based upon your browsing activities and interests. You may opt out of the automated collection of information by third-party ad networks for the purpose of delivering advertisements tailored to your interests, by visiting the consumer opt-out page for the Self-Regulatory Principles for Online Behavioral Advertising at http://www.aboutads.info/choices/ and edit or opt-out your Google Display Network ads’ preferences at http://www.google.com/ads/preferences/.
Social Media Widgets
Our web site includes social media features, such as the Facebook Like button and widgets, such as the ‘Share This’ button. These features may collect your IP address, which page you are visiting on our site, and may set a cookie to enable the feature to function properly. Social media features and widgets are either hosted by a third party or hosted directly on our web site. Your interactions with these features are governed by the privacy policy of the company providing it.
Links to 3rd Party Sites
Our site includes links to other web sites whose privacy practices may differ from those of Goodson Tools & Supplies for Engine Builders. If you submit personal information to any of those sites, your information is governed by their privacy policies. We encourage you to carefully read the privacy policy of any web site you visit.
Data Retention
Goodson Tools & Supplies for Engine Builders collects your personal data for the requirements of carrying out its contractual obligations as well as information about how and when you use our services, and we retain this data in active databases, so long as you use our services. Goodson Tools & Supplies for Engine Builders in no way undertakes to store your data indefinitely.
Changes to Privacy Policy
Goodson Tools & Supplies for Engine Builders may update this policy from time to time. You can review the most current version of this privacy policy at any time. Your continued use of our site constitutes your agreement to be bound by such changes to the privacy policy. Your only remedy, if you do not accept the terms of this privacy policy, is to discontinue use of the Site and Service.
Contact Us
If you have any questions regarding our Privacy Policy please contact us.
Goodson Tools & Supplies for Engine Builders | 156 Galewski Drive | Winona, MN 55987 | USA | 507-452-1830 | 800-533-8010
Copyright Ownership
Goodson retains full copyright ownership, rights and protection in all materials contained in Goodson's web site. You may not copy, distribute, transmit, display, perform, reproduce, publish, license, rewrite, create derivative works from, transfer or sell any material contained on the site without prior written consent.