http://www.tanshop.com/store/index.php?l=page_view&p=privacy_policy
Home
My Account
View Cart
Categories
New Products Featured CLEARANCE Case Lot Sale Bestsellers Appointment Books Client Cards Disinfectant Eyewear Facial Accelerators Facial Care Lip Care Moisturizers Shower & Bath SPF Sun Burn Relief Sunless Tanning
Sunspot Treatment Supplements Tanning Bed Pillows Tanning Bed Signs Tanning Bed Tents Tanning Lotion Tanning Lotion Applicator Tanning Lotion Bronzers Tanning Lotion Kits Tanning Oils Tanning Pills Tanning Sticker Tanning Supplies Tattoo Care Teeth Whiteners Weight Loss
Manufacturers
- Select a Manufacturer -
Swedish BeautyArrestAustralian Gold™Caribbean GoldBody Drench®Coco Beach™Colombian HempCote d AzurDesigner Skin™Devoted CreationsEmerald Bay™European Gold™Fiesta Sun™Matahari™Mystic TanPro TanSqueeze™Supre™Synergy™Tan Asz UTan Inc-Brown Sugar™Vegas TanZedaCalifornia Tan™Fiji BlendKISLife ExtensionLucasol™John AbateHollywood WhitesHoss Sauce™Egyptian Source
Bestsellers
Devoted Creations / Flex 7 ozEyewear / Super Sunnies - Basic EconomySupre™ / Hempz™ ...Designer Skin™ / Lip Smoothie SPF 15 Bl...Lucasol™ / Lucasol™ Disinfec...Body Drench™ / Scented Moisturizing Lot...Designer Skin™ / Black™ 13.5...Body Drench™ / Unscented Moisturizing L...Fiji Blend / Savage PacketteCalifornia Tan™ / Ganja Lotion 7....
Site Information
Gift Registry
Gift Certificates
Privacy Policy
Shipping Policy
About Us
Contact Us
Site Map
Privacy Policy
We value our customers and their privacy. All personal information is used to ensure efficient processing of your order. This information is used by our staff for contacting and identifying customers and their needs. We will not give, sell, rent, or loan any personally identifiable information to any third party, unless we are legally required to do so or you authorize us to do so.
Information Collection & Use:
Our site's registration form requires users to give us contact information (like their name and email address). The customer's contact information is used to contact the visitor in the event of a problem when processing an order. For example, problems with credit card verification, product availability, etc. Users have a choice of receiving future mailings during the registration process.
Our site uses an order form for customers to request information, products, and services. We collect visitor's contact information (like their email address), and financial information (like their account or credit card numbers). The customer's contact information is used to get in touch with the visitor when necessary. i.e, in the event there is a problem processing an order, corporate changes, or changes in privacy practices. Financial information that is collected is used to bill the user for products and services. The customer ID numbers are assigned to Web site visitors to verify the user's identity and for use as account numbers in our record system.
Security:
This website takes every precaution to protect our users' information. When users submit sensitive information via the website, your information is protected both online and off-line. When our registration/order form asks users to enter sensitive information (such as credit card number), that information is encrypted and protected. While on a secure page, such as our order form, the lock icon on the bottom of Web browsers such as Netscape Navigator and Microsoft Internet Explorer becomes locked, as opposed to un-locked, or open, when you are just "surfing".
If you have any questions about the security at our web site, please send an e-mail to orders@tanshop.com.
Search
- All Categories -
Bestsellers
Case Lot Sale
CLEARANCE
Appointment Books
Client Cards
Disinfectant
Eyewear
Facial Accelerators
..Facial Accelerator
..Facial Accelerator (Bronzer)
..Facial Accelerator (SPF)
Facial Care
Lip Care
..Hempz
..Lip Care (Lip Gloss)
..Lip Care (SPF)
Moisturizers
Shower & Bath
SPF
..SPF (Facial)
..SPF (Lips)
Sun Burn Relief
Sunless Tanning
Sunspot Treatment
Supplements
..Supplements Anti-aging
..Supplements Digestive Aids
..Supplements General Health
..Supplments Memory Boosters
..Supplements Mens Health
..Supplements Womens Health
Tanning Bed Pillows
Tanning Bed Signs
Tanning Bed Tents
Tanning Lotion
..Tanning Lotion (Cooling)
..Tanning Lotion (Tingle Free)
..Tanning Lotion (Tingling)
..Self Tanners
Tanning Lotion Applicator
Tanning Lotion Bronzers
..Bronzer Tanning Lotion (Cooling)
..Bronzer Tanning Lotion (Tingle Free)
..Bronzer Tanning Lotion (Tingle)
Tanning Lotion Kits
Tanning Oils
Tanning Pills
Tanning Sticker
Tanning Supplies
Tattoo Care
Teeth Whiteners
Weight Loss
Advanced Search
Cart Contents
Your cart is currently empty
Subtotal:
$0.00
View Cart & Checkout
Login
Username / Email:
Password:
Forgot Password?
Join Our Email List
Email:
For Email Marketing you can trust
The Tan Shop ©Copyright 2020 The Tan Shop, LLC
Powered by SunShop "Shopping Cart Software"