http://www.collinscompany.com/privacy/
RESOURCE CENTERGO
who we are
our work
athletic facilities
special events
construction
specialized industries
solutions
windscreen
netting
padding
printing
planning & installation
trending
baseball sideline protection netting
let's talk
fast answers
PRIVACY POLICYCollins Company Cares About Your Privacy.What information do we collect?
We collect information from you when you fill out a form.
What do we use your information for?
Any of the information we collect from you may be used in one of the following ways:
To improve customer service
Your information helps us to more effectively respond to your customer service requests and support needs.
To process customer service requests and support needs
Your information, whether public or private, will not be sold, exchanged, transferred, or given to any other company for any reason whatsoever, without your consent, other than for the express purpose of providing you direct customer service.
How do we protect your information?
We implement a variety of security measures to maintain the safety of your personal information when you enter, submit, or access your personal information.
Do we use cookies?
We do not use cookies.
Do we disclose any information to outside parties?
No. We do not sell, trade, or otherwise transfer to outside parties your personally identifiable information. This does not include trusted third parties who assist us in operating our website, conducting our business, or servicing you, so long as those parties agree to keep this information confidential. We may also release your information when we believe release is appropriate to comply with the law, enforce our site policies, or protect ours or others rights, property, or safety. However, non-personally identifiable visitor information may be provided to other parties for marketing, advertising, or other uses.
Children’s Online Privacy Protection Act Compliance
We are in compliance with the requirements of COPPA (Children’s Online Privacy Protection Act), we do not collect any information from anyone under 13 years of age. Our website, products and services are all directed to people who are at least 13 years old or older.
Online Privacy Policy Only
This online privacy policy applies only to information collected through our website and not to information collected offline.
Your Consent
By using our site, you consent to our web site privacy policy.
Changes to our Privacy Policy
If we decide to change our privacy policy, we will post those changes on this page.
Contacting Us
If there are any questions regarding this privacy policy you may contact us at (800) 222-4348
contact us now to share your needswe'll design a solutionGOgot a quick question?we can help you nowGOwho we areour worksolutionstrendingRESOURCE CENTERSIGN UP FOR NEWS AND PROMOTIONSSUBMIT
© 2016 COLLINS COMPANY - ALL RIGHTS RESERVED | PRIVACY POLICY
Contractor License #'s - California (Collins Company): 715532 | Arizona (Collins Fabric Supply): ROC 252205 | Nevada (Collins Fabric Supply): 0071815
SIGN UP FOR NEWS AND PROMOTIONS
Invalid Email
Invalid Captcha
SUBMIT
Your request has been submitted.