https://www.chainreactiondiscgolf.com/about/privacy-policy/
Privacy Policy
Chain Reaction Disc Golf
Chain Reaction Disc Golf is based in Austin, TX and has been an online vendor since 1997. Please CONTACT-US for our email information. Our phone number is: 512-825-6054. Our website address is: https://www.chainreactiondiscgolf.com.
Your contact information
We collect information from users that register on our website and store the personal information they provide in their user profile. We also collect your transaction information when you place an order as a visitor of this website. We will collect and store your name, address, phone number, and email address in your account’s private profile. Your past orders are collected and stored for easier access —so you can review your past orders when signed into your account dashboard.
Payment information
Customers payment information is not collected and all payments are securely processed through Paypal. None of your credit card or Paypal account information is ever collected, and we never have access to your credit card or Paypal accounts or any payment information. Paypal requires your email address and shipping address for all orders.
We share data with Paypal
Chain Reaction Disc Golf is required to use your email address for payment processing through Paypal. Paypal also requires shipping address and full name for security reasons. CRDG has no access to your paypal account and does not collect or share your Paypal information.
Comments
When visitors leave comments on the site we collect the data shown in the comments form, and also the visitor’s IP address and browser user agent string to help spam detection.
An anonymized string created from your email address (also called a hash) may be provided to the Gravatar service to see if you are using it. The Gravatar service privacy policy is available here: https://automattic.com/privacy
Mailing list
Please let us know if you would like to join our mailing list. Please use this MAILING LIST link for more information. You will not be entered into our mailing list unless you join through this agreement. Placing an order from Chain Reaction Disc Golf’s website will not add you to our mailing list. Our mailing list is sent out on a monthly basis and includes no more than 12 mailings in a year—from Jan. 1 to Dec. 31. We use your contact information for our monthly email and your information will not be shared with any 3rd party.
Cookies
If you leave a comment on our site you may opt-in to saving your name, email address and website in cookies. These are for your convenience so that you do not have to fill in your details again when you leave another comment. These cookies will last for one year.
If you have an account and you log in to this site, we will set a temporary cookie to determine if your browser accepts cookies. This cookie contains no personal data and is discarded when you close your browser.
When you log in, we will also set up several cookies to save your login information and your screen display choices. Login cookies last for two days, and screen options cookies last for a year. If you select “Remember Me”, your login will persist for two weeks. If you log out of your account, the login cookies will be removed.
Embedded content from other websites
Articles on this site may include embedded content (e.g. videos, images, articles, etc.). Embedded content from YouTube videos behave in the exact same way as if the visitor has visited the other website.
These websites may collect data about you, use cookies, embed additional third-party tracking, and monitor your interaction with that embedded content, including tracking your interaction with the embedded content if you have an account and are logged in to that website.
Analytics
Chain Reaction Disc Golf uses Google Analytics to analyze users activity, which is used to improve the functionality of our website. This insight is used for marketing purposes and to create a better experience on our website. We use cookies to gather information about the customers browser type, server, language, and relevant product search information.
How long we retain your data
If you leave a comment, the comment and its metadata are retained indefinitely. This is so we can recognize and approve any follow-up comments automatically instead of holding them in a moderation queue.
For users that register on our website, we also store the personal information they provide in their user profile. All users can see, edit, or delete their personal information at any time (except they cannot change their username). The Website administrator can also see and edit that information.
What rights you have over your data
If you have an account on this site, or have left comments, you can request that we erase any personal data we hold about you. This does not include any data we are obliged to keep for administrative, legal, or security purposes.
Where we may also send your data
Visitor comments may be checked through an automated spam detection service.
How we protect your data
Chain Reaction Disc Golf secures our website and customer’s information through various technical measures such as encryption and SSL data transfer protection. All information is sent through an incrypted Secure Socket Layer [SSL] with strong 2048-bit RSA keys.
We have measures in place to protect against hacking, infecting, and/or taking this site hostage. Our Wordfense Security blocks thousands of malicious attacks and all foreign IP addresses are blocked from this site. We have programs in place to immediately deal with data breaches, either potential or real.
×
INFO LINKS
About Us
How To Order
My Account
Shipping Information
Discount Code
Questions & Answers
Contact Us
Mailing List
Privacy Policy
CATEGORIES
Disc Golf Tee Signs
CRDG Course Design Page
Disc Golf Collector Main Page
Disc Golf Collectibles
1-2-3 Speed Putt & Approach Discs
4-5 Speed Mid-Range Drivers
6-7-8 Speed Fairway Drivers
9-10-11 Speed Distance Drivers
12-13-14 Speed Distance Driver
Innova Golf Discs
Innova Disc Golf Products
Disc Golf Bags
Disc Golf Targets
Disc Golf Sportswear
Disc Golf Swag
COURSE SIGNS
Signs Main Page
Ace Tee Sign
Birdie Tee Sign
Birdie X Tee Sign
Par Tee Sign
Par X Tee Sign
The Facts Tee Sign
Course Map9 Sign
Course Map18 Sign
Course MapX3 Sign
Rules Deluxe Sign
Mando Dogleg Sign
Next Hole Sign
Flying Disc Sign
Drop Zone Sign
Specialty Disc Golf Sign
Dog Park Rules Sign
INNOVA GOLF DISCS
Innova Putt & Approach Discs
Innova Mid-Range Drivers
Innova Fairway Drivers
Innova Distance Drivers
Innova DX Line Discs
Innova Pro Line Discs
Innova Star Line Discs
Innova StarLite Line Discs
Innova GStar Line Discs
Innova Champion Line Discs
Innova Blizzard Line Discs
Innova Glow Champion Line Discs
Innova Metal Flake Line Discs
INNOVA GEAR
Innova Products Category Page
INNOVA BAGS
Innova Bags Main Page
Innova Super HeroPack Bag
Innova HeroPack Bag
Innova DISCover Bag
Innova Competition Bag
Innova Standard Bag
Innova Starter Bag
INNOVA SPORTSWEAR
Innova Sportswear Main Page
Women’s Hex Camo Jersey
Innova Air Force Jersey
Innova Air Force Long Sleeve
Innova Unity Core Tee
Innova Core Performance Tee
Innova Rising Star Tee
Women’s Rising Star Tee
Innova Logo Tee Shirt
Innova Horizon Tee Shirt
Innova Roc Tee Shirt
INNOVA HEADWEAR
Innova Star Flex Cap
Innova Star Performance Cap
Innova Roc U Form Cap
Innova Air Force Mesh Cap
Innova Flat Bill Mesh Cap
Innova Camo Mesh Cap
Innova Knit Beanie
INNOVA TARGETS
Innova Targets Main Page
Innova DISCatcher Pro 28
Innova DISCatcher Sport
Innova DISCatcher Mini
Innova Skillshot Target
Innova DISCatcher Traveler
Innova Desktop DISCatcher
Disc Mania Lite Pro
Reactor Inner Chain Set
INNOVA SWAG
Innova Swag Page
Innova Playing Cards
Innova License Plate Frame
Innova Bottle Opener
Innova Destroyer Patch
Innova Roc Patch
Innova Sticker Set
Innova Sportsack
LEARN DG
Learn Better Disc Golf
Learn Disc Flight Numbers
Learn Innova Disc Golf Plastics
Learn Legacy Disc Golf Plastics
×
Your Items