http://www.factory-express.com/terms_privacy.asp
Factory Express
|
About Us |
My Account |
Help |
Shopping Cart
Business Machine & Supply Solutions Direct
1-800-399-2564
Local: 505-247-3232
SEARCH
Rebates/Coupons
Web Specials
Free Shipping
Clearance
Go Green
Binding Machines
Digital Finishing Group
Laminators
Mail Processing
Money Handling
Office Supplies
Packaging & Shipping
Paper Cutters
Paper Folders
Paper Handling
Paper Punches
Paper Shredders
Presentation Equipment
Safes
Time Clocks
CATEGORIES
Home
Binding Machines
Digital Finishing Group
Laminators
Mail Processing
Money Handling Equipment
Office Supplies
Packaging & Shipping Equipment
Paper Cutters
Paper Folders
Paper Handling
Paper Punches
Paper Shredders
Presentation Equipment
Safes
Time Clocks
SPECIALS
Clearance
Free Shipping
Go Green
New Arrivals
Rebates/Coupons
Web Specials
What Our Customers are Saying...
Heartfelt Thanks...
"I would like convey my heartfelt thanks to Molly in your customer service department. She guided me through a process that I have absolutely no knowledge of."...
Read more
SUBSCRIBE TO E-MAIL SPECIALS
Online Payment System
Sealer Sales VV-305T Double Impulse 12" Nozzle Vacuum Sealer
List Price: $2,625.00
Our Price: $2,150.00
HSM Securio B32c Cross Cut Paper Shredder
List Price: $1,928.36
Our Price: $887.25
Dahle 40530 Professional Small Department Shredder
List Price: $4,300.00
Our Price: $2,564.00
Sale Price: $1,911.11
NEW ARRIVALS
SEE ALL
Semacon S-2500 Two Pocket Currency Discriminator
Please call 1-800-399-2564 for our lowest price.
Office Equipment & Supplies from Factory Express
Direct from the Manufacturer — ”New Office Machines & Supplies at Low Prices!
Shop Factory Express for quality service and discount prices on office supplies, paper shredders, laminators, binding machines, paper cutters, paper folding machines, office furniture, shrink wrap, office mailing equipment, paper handling machines, office equipment, office supplies, office furniture, office technology solutions and a huge selection of binding and laminating supplies. We guarantee our prices and your satisfaction! If you see a better price, call us.
Our friendly knowledgeable experts are here to serve you with more than 40 years combined experience. At Factory Express our commitment to you is: "We will help you get the right business equipment at the right price for you to get the job done right."
Call today and ask about our low price guarantee!
1-800-399-2564 or 1-505-247-3232
Our office equipment experts are available to serve you from 8:00 am to 4:30 pm, Mountain Standard Time (MST). Or use our easy on-line shopping cart 24 hours per day, 7 days a week for fast, convenient service.
More
Paper Shredders: We carry the best paper shredders to help keep your information confidential and safe in your home, office, or business. Choose from an enormous selection of home paper shredders, industrial paper shredders, government paper shredders, office paper shredders, multimedia shredders, heavy-duty shredders, and commercial paper shredders. We carry discount paper shredders from the best manufacturers in the industry: Fellowes, Intimus, GBC, SEM, Dahle, Kobra - just to name a few, as well as accessories, bags, and oil for all types of shredders.
Safes: Protect cash,
valuables, guns and documents from fire, water, and theft with a safe
from the industries top manufacturers, such as Honeywell safes, Sentry safes,
Stack-On safes, Mesa Safes, among others. You will find home safes, money safes, gun safes, fireproof safes, waterproof safes, safety boxes, vaults and more!
Paper Cutters: Top manual paper cutters and electric paper cutters, rotary trimmers, guillotine paper cutters, paper trimmers, business card cutters, corner rounders, perforators and scoring machines by Martin Yale, Premier, Dahle, Carl, Rotatrim, Keencut, Fellowes, Ledco, Akiles, DocuGem, MBM Kutrimmer®, Triumph and more!
Laminators and Laminating Supplies: We offer the greatest selection
from the industry leaders: Fellowes laminating machines, GBC laminators, Royal Sovereign laminators, and Banner American laminators- to name a few first-rate brands. Read our Laminator Buying Guide for help in choosing a high-quality, affordable laminator from Factory Express' large inventory that will suit your needs.
Factory Express has a laminating machine for every application: cold laminators for heat-sensitive applications, hot laminators for all uses, home laminators for personal use, school laminators for educational institutes, wide-format laminating machines, roll laminators, and pouch laminators.
We also offer an incredible selection of laminating accessories, including laminating pouches and pouch accessories, laminating film, mount boards, GBC SelfSeal™ Pouches, as well as cleaning supplies for you laminator to keep it at peak performance. If you need assistance with choosing the appropriate laminating supplies, please read our helpful article: How To Choose The Right Laminating Film and Supplies.
Binding Machines and Supplies: Best prices for your binding solutions: Velobind®, thermal binding, coil binding, glue binding, tape binding, perfect binding and comb binding, plus booklet makers and binding supplies by GBC, DocuGem, ISP, Duplo, Martin Yale, MBM, Fellowes, Akiles,
Rhin-O-Tuff ® by PDI, Standard & more. All major brand plastic coil or spiral binding, plastic comb binding, 19 ring, wire binding, VeloBindÂ® strips, thermal binding covers, Accubind™ strips and book binding tape.
Discount Office Supplies: Find all the office supplies you need every day at low discount prices - paper, pens, staples, office storage, desktop accessories, folders, binders, labels, envelopes, forms, filing supplies & more! Factory Express is excited to be able to bring you this complete line of top brand office supplies. And Yes! We still have the best selection of quality laminating pouches, laminating film, binding supplies, including binding combs, coil, spiral and wire binding, shrink wrap film and bags.
Office Furniture: Save on office furniture, including desks, chairs, bookcases, file cabinets, tables, carts & stands, office decor, panel systems & more!
Office Technology: Factory Express is your one stop office technology supplier with a large selection of computer networking, communication, power & backup, computer drives and media products, as well as a wide selection of computer accessories.
Paper Folding Machines: The best letter folders, manual paper folders, automatic letter folding machines, air feed folders, right angle paper folding machines, folder inserters and folder sealers by Martin Yale, Formax, Dahle, MBM, Standard, Dynafold, Duplo & more.
Packaging & Shipping / Shrink Wrap: Package a wide variety of products like DVDs, CDs, gift baskets and vacuum seal food with quality shrink wrap film, shrink bags and quality shrink wrap machines like heat sealers, carton sealing equipment, bagging machines and more from Factory Express.
Money Handling: Automate your currency handling- money counting, sorting, bagging processes with currency counters, bill counters, counterfeit detecters, coin scales, coin sorters and coin wrappers from Duplo, Formax, Royal Sovereign, Klopp, Ribao, and more.
Time Clocks: Find top brand time clocks, biometric time clocks with fingerprint scanning and hand-geometry recognition; as well as electronic time clocks, employee time clocks and payroll time clocks.
Less
Today's Super Deal!
Logan Frame Shop in A Box & Elite Mat Cutter
List Price: $881.94
Our Price: $400.00
Savings: $481.94
Mat board cutter with 40" vertical cutting lengthCuts standard 4-ply mat board and foam board up to 3/16" thickDurable laminated surfaceBox kit includes:F100-5 Saw Fence KitF200-2 Precision Sander EliteF300-1 Studio JoinerF500-2 Dual Drive Elite Point Driving TooF60 Dust Cover Trimmer84 page, illustrated Complete Guide to Home Picture Framing book
Top Sellers
Tamerica
TCC-2700i 27" Roll Laminator
Our Price: $1,275.00
Akiles Wiremac-E 3:1 Electric Punch Binding Machin
Our Price: $1,659.00
New Products
Sealer Sales U2 Pro-S Ink Jet Printer
Our Price: $1,320.00
Martin Yale BT100 Banner Trimmer
Our Price: $2,338.00
Logan F500-4 Air-Matic Dual Drive Point Driver
Our Price: $100.75
Sealer Sales WD-305HT Portable 12" Impulse Sealer
Our Price: $475.00
Logan F602 Frame-Shop-In-A-Box
Our Price: $415.00
Related Sites
Company Info
About Us
Contact Us
Privacy Policy
Terms & Conditions
Ordering Information
Shipping & Deliveries
Returns & Exchanges
Product Info
Warranty Information
Buyer's Guide
Tracking Request
Invoice Request
Equipment Leasing
Return/Exchange Request
Order Parts Request
Shop With Us
View Cart
My Account
Order Tracking
Manufacturers List
Category Index
Product Index
Customer Service
Contact Us
Help
Faq
Toll Free (800) 399-2564
Prices subject to change without notice. All pricing is in U.S. dollars. Prices exclude shipping and handling charges and any applicable taxes, unless otherwise stated. Returns may be subject to a restocking fee. Factory Express is committed to protecting your privacy. Contact us by email at orders@factory-express.com. Call us toll free at 800-399-2564 or in New Mexico at 505-247-3232, 8am - 4:30pm Mountain Time, Monday - Friday.
Copyright ©
Factory Express. All Rights Reserved.
Built with Volusion.