http://www.wrdmusic.com/privacy-policy
Register
Log in
Wishlist
(0)
Shopping basket
(0)
(0)
You have no items in your shopping basket.
MP3s
CDs
DVDs
Books
New Releases
Bestsellers
Sale
Suggest songs
Categories
MP3s
CDs
Ballroom
Latin
Ballroom & Latin
Argentine Tango
Salsa & Mambo
Sequence & Old Time
Alternative Rhythms
DVDs
Instructional & Lectures
Shows & Competitions
Books
New Releases
Bestsellers
Sale
Suggest songs
CLICK HERE: CORONAVIRUS RESTRICTIONS - UPDATE
Privacy policy
What information do we collect?
We may collect information from you when you register on our site, place an order or subscribe to our newsletter. When ordering or registering on our site you will be asked to enter your name , e-mail address, mailing address and phone number. You may however visit and browse our site anonymously. We do not store any financial details such as credit or debit card numbers
What do we use the information for?
To process transactions – Your information whether public or private will not be sold, exchanged, transferred or given to any other company for any reason whatsoever without your consent, other than for the express purpose of delivering the purchased product or service requested.
To send periodic e-mails – the e-mail address you provide for order processing may be used to send you information and updates pertaining to your order in addition to receiving occasional company news, updates, related products or service information . If at any time you would like to unsubscribe from receiving future e-mails please e-mail info@wrdmusic.com and request to be removed from the mailing list, you will be removed straight away.
Do we use cookies?
Yes, a cookie consists of information sent by a web server to a web browser and stored by the browser (if you allow) that enables the site to help remember and process the items in your shopping basket.
Security of your personal information
All supplied sensitive/credit information is transmitted via (SSL) secure socket layer (password and firewall protected) technology and then encrypted into our payment gateway providers database. After a transaction your credit information will not be stored on our servers.
Your consent
By using this site you consent to our Privacy Policy
My account
My account
Orders
Shopping basket
Wishlist
Information
About us
Terms and Conditions
Privacy policy
Contact us
Useful links
Sitemap
Search
News
Links
Follow us
Facebook
Instagram
Newsletter
Subscribe
Unsubscribe
Wait...
Registered in England and Wales: No. 1170403. Registered address: WRD Music Ltd, United Friendly House, 282 Camden Road, London, NW1 9AB, UK, Tel: +44 20 7267 6762. Fax: +44 20 7267 6762. Email: info@wrdmusic.com
Copyright © 2020 WRD Music Ltd. All rights reserved.
Powered by nopCommerce
Cookies help us deliver our services. By using our services, you agree to our use of cookies.
OK
Learn more