https://www.pcpools.com/service/privacy/
Skip to Main Content
Register | Login
Quick Order
Shopping Cart 0 Items
pcpools.com
customerservice@pcpools.com
Item Added to Cart
Pool Supplies
Pools
Above Ground Pools
Above Ground Pool Equipment Packages
Pool Liners
Above Ground Pool Liners
Overlap Pool Liners
Beaded Pool Liners
Uni-bead/J-Hook Pool Liners
Expandable Pool Liners
On Ground Pool Liners
Above Ground Pool Liner Accessories
In Ground Pool Liners (Custom)
In Ground Pool Liner Accessories
Equipment
Above Ground Pool Equipment Packages
Automatic Pool Cleaners
Above Ground Automatic Pool Cleaners
In Ground Automatic Pool Cleaners
Pool Cleaning Supplies
Pool Paint
Pool Heaters
Above Ground Pool Heaters
In Ground Pool Heaters
Solar Pool Heaters
Above Ground Solar Pool Heaters
In Ground Solar Pool Heaters
Pool Heater Accessories
Pool Steps, Pool Ladders & Pool Decks
Above Ground Pool Steps & Pool Ladders
Above Ground Pool Ladders
Above Ground Pool Steps
In Ground Pool Steps & Pool Ladders
Pool Decking & Fencing
Pool Steps, Pool Ladders & Fence Accessories
Pool Pump & Filter Systems
Above Ground Pool Pump & Filters
In Ground Pool Pump & Filters
Filter Cartridges
Filter Accessories
Pool Slides
Diving Boards
Pool Lights & Accessories
Pool Lights
Pool Alarms & Safety Products
Fountains
Chemicals
Chlorine/Bromine/Pool Shock
Chemical Packages
Season Pool Chemical Packages
Spring Start Up Pool Chemical Packages
Winterizing Pool Chemical Packages
Specialty Pool Chemicals
Algaecides
Clairifiers and Cleaners
Water Balancing Chemicals
Chlorine/Bromine Feeders
Pool Water Testing
Pool Covers
Winter Pool Covers
Above Ground Winter Pool Covers
In Ground Winter Pool Covers
Safety Pool Covers
Safety Pool Covers
Solar Pool Covers & Reels
Above Ground Solar Pool Covers & Reels
In Ground Solar Pool Covers & Reels
Spa & Saunas
Saunas
Spas & Accessories
Spa Covers
Spa Chemicals
Sports & Toys
Indoor Games
Arcade Games
Air Hockey
Dart Boards
Foosball Soccer Tables
Multi-Game Tables
Pool Tables
Shuffleboard
Table Tennis
Outdoor Games
Pool Toys & Floating Loungers
Floating Chairs & Loungers
Toys & Inflatables
Toddler Toys & Swim Aides
Water Fitness
Inflatable Winter Toys
Water Sports
Outdoor Living
Patio Umbrellas
Backyard Décor
Customer Service
FAQ
Terms of Use
Contact Us
Order Status
Quick Order
Privacy Policy
Return Policy
Shipping Information
Fax or Phone Orders
Share
Email
Print Page
Recently Viewed
You have not viewed any products recently.
Home . Customer Service . Privacy Policy
Privacy Policy
At Pc Pools, we respect your concerns about privacy. We are the sole owners of the information collected on this web site. We only have access to collect information that you voluntarily give us via email or other direct contact from you. We will not sell or rent this information to anyone, but can share such information within the Pc Pools’ family of companies. We gather online customer information to improve the content of our web site, to enhance your online shopping experience and for marketing and promotional purposes. We collect information from you when you purchase a product from us.
The information you provide upon registering to purchase includes general facts necessary for us to complete your order including your name, mailing address, shipping addresses, email address, and credit card number. We will use your information to respond to you, regarding the reason you contacted us. We will not share your information with any third party outside of our organization, other than as necessary to fulfill your request, e.g. to ship an order. Unless you ask us not to, we may contact you via email in the future to tell you about specials, new products or services, or changes to this privacy policy. You may opt out of any future contacts from us at any time. We take precautions to protect your information. When you submit sensitive information via the website, your information is protected both online and offline. Your credit card number is privileged information and will at no time be shared with a third party. Your online account information is stored and maintained in a secure location separate from this web site.
Wherever we collect sensitive information from our customers, such as your credit card data, that information is encrypted and transmitted to us in a secure way. You can verify this by looking for a closed lock icon at the bottom of your web browser, or looking for "https" at the beginning of the address of the web page. While we use encryption to protect sensitive information transmitted online we also protect your information offline. Only Pc Pools’ employees who need the information to perform a specific job (for example, billing or customer service) are granted access to personally identifiable information. The computers/servers in which we store personally identifiable information are kept in a secure environment.
Search
Expert Advice
About Us
News
Testimonials
Resources
Blog
Pool Library
Manufacturer Contact Info
Glossary
Customer Service
Contact Us
Shipping Information
Fax or Phone Orders
Return Policy
FAQ
Quick Order
Track Order
Departments
Pools
Pool Liners
Equipment & Supplies
Chemicals
Solar
Pool Covers
Sports & toys
Spa & Saunas
Outdoor Living
Follow Us On
Trusted Site
©2020 pcpools.com. All Rights Reserved
Privacy Policy |
Terms Of Use |
Site Map |
Commercial
Website Development and Design by AmericanEagle.com