http://www.incredibody.com/privacy
888-331-1582 @incredibody Facebook
Shop
Build Muscle
Burn Fat
Personal Training
My Account
Checkout
Cart
IncrediBody
Privacy
What information do we collect?
We collect information when you place an order, subscribe to our mailing list or fill out a form. When ordering from our site, you may be asked to enter your name, e-mail address, mailing address, phone number or credit card information. You may, however, visit our site anonymously.
What do we use your information for?
Any of the information we collect from you may be used in one of the following ways:
To improve our website.
To process transactions.
To send email updates regarding IncrediBody.com (you may opt-out at any time).
Your information, whether public or private, will not be sold, exchanged, transferred, or given to any other company for any reason whatsoever, other than for the express purpose of delivering the purchased product or service requested.
The email address you provide for order processing may be used to send you information and updates pertaining to your order, in addition to receiving occasional company news, updates, related product or service information, etc. If at any time you would like to unsubscribe from receiving future emails, please contact us and we will remove you from our mailing list.
How do we protect your information?
We implement a variety of security measures to maintain the safety of your personal information when you place an order or access your personal information.
We offer the use of a secure server. All supplied sensitive/credit information is transmitted via Secure Socket Layer (SSL) technology and then encrypted into our Database to be only accessed by Francesco or his business partner and brother Greg, for the sole purpose of processing your order, and the information is kept strictly confidential.
After a transaction, your private information will not be stored on our Internet servers.
Do we use cookies?
Yes. Cookies are small files that a site or its service provider transfers to your computers hard drive through your Web browser (if you allow) that enables the site or service provider to recognize your browser and capture and remember certain information.
We use cookies to help us remember and process the items in your shopping cart, understand and save your preferences for future visits and compile aggregate data about site traffic and site interaction so that we can offer better site experiences and tools in the future. We may contract with third-party service providers to assist us in better understanding our site visitors. These service providers are not permitted to use the information collected on our behalf except to help us conduct and improve our business.
If you prefer, you may choose to have your computer warn you each time a cookie is being sent, or you can choose to turn off all cookies via your browser settings. Like most websites, if you turn your cookies off, some of our services may not function properly. You may alternatively order by telephone or email.
Do we disclose any information to outside parties?
We never sell, trade, or otherwise transfer to outside parties your personally identifiable information, except to third parties who are directly involved with processing your purchase from us (such as providing your mailing address to UPS for a delivery). We may also release your information if appropriate to comply with the law, enforce our site policies, or protect our rights, property, or safety. However, non-personally identifiable visitor information may be provided to other parties for marketing, advertising, or other uses.
California Online Privacy Protection Act Compliance
Because we value your privacy we have taken the necessary precautions to be in compliance with the California Online Privacy Protection Act. We therefore will not distribute your personal information to outside parties without your consent.
As part of the California Online Privacy Protection Act, all users of our site may make any changes to their information at anytime by either logging into their control panel and going to the ‘Edit’ page, or contact us for any information you wish to change that is not available in the “Edit” section of your control panel.
Childrens Online Privacy Protection Act Compliance
We are in compliance with the requirements of COPPA (Childrens Online Privacy Protection Act), we do not collect any information from anyone under 13 years of age. Our website, products and services are all directed to people who are at least 13 years old or older.
Your Consent
By using our site, you consent to our web site privacy policy
Changes to our Privacy Policy
If we decide to change our privacy policy, we will post those changes on this page.
Contacting Us
If there are any questions regarding this privacy policy you may contact us.
Product Categories
Select a category
Cardio Machines
Bikes
Ellipticals
Rowers
Treadmills
Diet & Exercise Programs
Build Muscle
Burn Fat
Lose Weight
Fitness Accessories
Accessory Racks
Aerobic Bars
Ankle Weights
Body Fat Calipers
Core Training
Foam Rollers
Kitchen Scales
Measuring Tapes
Medicine Balls
Muscle Toning Products
Yoga / Pilates
Health & Wellness
Antioxidants
Digestive Enzymes
Joint Support
Pain Management
Prostate Care
Sea Salt
Superfoods
Vitamins & Minerals
Personal Training & Life Coaching
Protein Sources
Egg White Protein Powder
Hemp Seeds
Liquid Egg White Protein
Shaker Bottles
Skin Care & Acne Relief
Acne Face Wash
Natural Soap
Uncategorized
Weight Lifting Accessories
Accessory Racks
Cable Attachments
Collars
Dip Belts
Dumbbell Racks
Floor Mats
Hanging Abdominal Straps
Kettlebell Racks
Knee Wraps
Lifting Belts
Lifting Straps
Olympic Adapters
PowerBlock Training
Squat Padding
Weight Trees
Workout Gloves
Wrist Wraps
Weight Lifting Equipment
Ab Machines
Arm Machines
Back Machines
Chest Machines
Chin / Dip / Knee Raise
Dumbbells
Free Weight Home Gyms
Functional Trainers
Glute Machines
Kettlebells
Leg Machines
Machine Attachments
Power Racks
Shoulder Machines
Smith Machines
Weight Bars
Weight Plates
Weight Stack Home Gyms
Workout Benches
IncrediBody
Privacy
888-331-1582 @incredibody Facebook
Shop
Build Muscle
Burn Fat
Personal Training
My Account
Checkout
Cart
Search for:
We accept…
Product Categories
Select a category
Ab Machines  (38)
Accessory Racks  (14)
Accessory Racks  (14)
Acne Face Wash  (1)
Aerobic Bars  (4)
Ankle Weights  (1)
Antioxidants  (1)
Arm Machines  (22)
Back Machines  (42)
Bikes  (22)
Body Fat Calipers  (1)
Build Muscle  (2)
Burn Fat  (2)
Cable Attachments  (30)
Cardio Machines  (45)
Chest Machines  (27)
Chin / Dip / Knee Raise  (16)
Collars  (6)
Core Training  (1)
Diet & Exercise Programs  (4)
Digestive Enzymes  (1)
Dip Belts  (4)
Dumbbell Racks  (27)
Dumbbells  (32)
Egg White Protein Powder  (1)
Ellipticals  (9)
Fitness Accessories  (33)
Floor Mats  (17)
Foam Rollers  (1)
Free Weight Home Gyms  (12)
Functional Trainers  (8)
Glute Machines  (4)
Hanging Abdominal Straps  (1)
Health & Wellness  (11)
Hemp Seeds  (1)
Joint Support  (4)
Kettlebell Racks  (3)
Kettlebells  (4)
Kitchen Scales  (10)
Knee Wraps  (0)
Leg Machines  (37)
Lifting Belts  (0)
Lifting Straps  (1)
Liquid Egg White Protein  (2)
Lose Weight  (1)
Machine Attachments  (81)
Measuring Tapes  (1)
Medicine Balls  (3)
Muscle Toning Products  (1)
Natural Soap  (1)
Olympic Adapters  (4)
Pain Management  (2)
Personal Training & Life Coaching  (2)
Power Racks  (19)
PowerBlock Training  (1)
Prostate Care  (1)
Protein Sources  (5)
Rowers  (2)
Sea Salt  (1)
Shaker Bottles  (1)
Shoulder Machines  (3)
Skin Care & Acne Relief  (2)
Smith Machines  (15)
Squat Padding  (3)
Superfoods  (1)
Treadmills  (13)
Uncategorized  (0)
Vitamins & Minerals  (2)
Weight Bars  (44)
Weight Lifting Accessories  (120)
Weight Lifting Equipment  (403)
Weight Plates  (24)
Weight Stack Home Gyms  (27)
Weight Trees  (14)
Workout Benches  (57)
Workout Gloves  (1)
Wrist Wraps  (0)
Yoga / Pilates  (1)