http://www.marinedepot.com/help_privacy_policy.html
Free Shipping For Orders $39+
Marine Depot offers FREE economy shipping for most products when you spend $39 or more! Your order will be delivered in up to 7 business days after it ships out. Economy shipping methods include UPS Ground, USPS First Class, and/or SurePost. You can also upgrade your shipping to Faster Shipping which speeds delivery to 1-5 days. Orders placed before 10:30 am PST Monday-Friday are shipped the same day. Free shipping is only available within the contiguous United States. Frozen foods, live foods, and items shipped directly from the manufacturer do not qualify for this special offer.
Free Upgraded Shipping For Orders $250+
Most orders over $250 qualify for FREE upgraded shipping! Your order will be delivered 1-5 days after it ships out. Thanks to Marine Depot's two strategically located warehouses in Nevada and Georgia, over 90% of shoppers receive their orders within 1-2 business using this level of service. Orders placed before 10:30 am PST Monday-Friday are shipped the same day. Free shipping is only available within the contiguous United States. Frozen foods, live foods, oversize/overweight and items shipped directly from the manufacturer do not qualify for this special offer.
$5.99 Flat Rate Shipping For Orders Under $39
Most orders under $39 ship for only $5.99 using a mix of economy shipping methods including UPS Ground, USPS First Class, and/or SurePost. Your order will be delivered in up to 7 business days after it ships out. Orders placed before 10:30 am PST Monday-Friday are shipped the same day. Our $5.99 flat rate shipping is only available within the contiguous United States. Frozen foods, live foods, and items shipped directly from the manufacturer do not qualify for $5.99 flat rate shipping.
Click here to read more detailed information about our shipping policies and procedures
Transit Days
1 Day
2 Day
3 Day
4 Day
One Day Shipping
Shipped on:
Monday
Tuesday
Wednesday
Thursday
Friday
Arrives on:
Tuesday
Wednesday
Thursday
Friday
Monday
Two Day Shipping
Shipped on:
Monday
Tuesday
Wednesday
Thursday
Friday
Arrives on:
Wednesday
Thursday
Friday
Monday
Tuesday
Three Day Shipping
Shipped on:
Monday
Tuesday
Wednesday
Thursday
Friday
Arrives on:
Thursday
Friday
Monday
Tuesday
Wednesday
Four Day Shipping
Shipped on:
Monday
Tuesday
Wednesday
Thursday
Friday
Arrives on:
Friday
Monday
Tuesday
Wednesday
Thursday
$19.99 Fresh Frozen Food Delivery
Frozen foods are delivered 1-3 business days from the day your order ships. Frozen foods are shipped every Monday and Tuesday. Shipping cut-off is Tuesday at 10 am PST (1 pm EST). Orders received after 10 am PST on Tuesday will be shipped the following week. Shipping and handling is a $19.99 flat-rate charge so you can order as much or as little as you like.Click here to read more detailed information about our frozen food shipping procedure
International Shipping and Delivery
Orders not shipped within the contiguous United States—the 48 U.S. states on the North American continent south of Canada plus the District of Columbia—are considered international orders. International orders are not eligible for Marine Depot’s free shipping promotions and additional surcharges may apply. It is important to note that not all products we carry can be shipped internationally. Any brokerage fees, tariffs and/or taxes will be billed to you directly by the shipping courier. International customers must use the same billing and shipping address.Click here to read more detailed information about international shipping costs and restrictions
Additives & Supplements
Algae & Pest Control
Algae Control
Pest Control
Coral Dips/Cleaners
Reef Supplements
Major Elements
Minor & Trace Elements
2-Part Solutions
Amino Acids
Bacteria Supplements
Freshwater Plant Care
Medications
Bacterial & Fungal
Ich & External Parasites
Freshwater Salts
Water Conditioners
Clarifiers
Aeration
Air Pumps
Airline Tubing
Air Stones
Valves & Fittings
Apparel & Culture
T-Shirts
Hats
Artwork
Aquariums
Nano Tanks
40-75
75-120
120-200
200+
Aquarium Stands
Accessories
ATO & Dosing Pumps
ATO Systems
Dosing Pumps
Dosing Containers
Tube-Holders & Mounts
CO2 Injection
CO2 Regulators & Cylinders
CO2 Tubing
CO2 Diffusers
Valves & Fittings
Controllers & Timers
Controllers & Accessories
Controllers
Accessories & Calibration
Probes
Timers & Power Centers
GFCI & Grounding
Education
Books
Posters
Filter Media
Biological Media
Chemical Media
Carbon
GFO & Phosphate Removal
Pads & Sponges
Media Bags
Filter Socks & Cups
Media Baskets
Replacement Cartridges
Filters & Sumps
Canister Filters
Submersible Filters
Power Filters
Sumps
Refugiums
In-Tank
In-Sump
Hang-On-Back
Food
Baby Fish Food
Pellet Food
Flake Food
Frozen Fish Food
Coral Food
Food Soak & Vitamins
Garlic
Automatic Feeders
Feeding Tools
Specialty Foods
Live Foods
Fragging Supplies
Fragging Tools
Frag Plugs, Disks, & Mounts
Coral Glue, Epoxy & Adhesives
Frag Racks & Holders
Coral Viewers
Heaters & Chillers
Heaters
Chillers
Cooling Fans
Lighting
LED
Fixtures
Retrofit Kits
Refugium
Accessories
T5
Fixtures
Retrofit Kits
Bulbs
Ballasts
Accessories
Metal Halide
Fixtures
Bulbs
Ballasts
Accessories
Hybrid
Fixtures
Accessories
Power Compact
Bulbs
Accessories
Live Goods
Pods & Phyto
Live Plants
Cleaner Crews
Macroalgae
Maintenance
Algae Magnets
Algae Scrapers & Pads
Cleaning Supplies
Brushes & Pump Cleaners
Glass & Acrylic Cleaners
Protective Gloves
Fish Nets
Tongs, Tweezers & Scissors
Siphons & Gravel Cleaners
Containers & Traps
Traps
Isolation Containers
Acclimation Supplies
Plumbing Parts
Overflow Boxes
Bulkheads & Uniseals
PVC Fittings
Elbows
Unions
Tee & Wye Fittings
Adaptors, Bushings & Nipples
Caps & Plugs
Loc-Line
Inserts and Hosebarbs
Tubing & PVC
Flexible Tubing
Hose Clamps
Return Pipes & Nozzles
Strainers
Adhesive, Lubricants & Teflon Tape
Gaskets & O-Rings
Valves
Ball Valves
Gate Valves
Check Valve & Anti-siphon
Protein Skimmers
Internal Skimmers
External Skimmers
Nano Skimmers
Hang-on-Back Skimmers
CO2 Absorption
Skimmer Parts
Skimmer Accessories
Pumps
Submersible
Return Pumps
Protein Skimmer Pumps
External
Powerheads & Wavemakers
Impellers
Needlewheel
Standard
Accessories
Reactors
Calcium Reactors
Kalkwasser Reactors
Algae Reactors
Algae Scrubbers
Media Reactors
Replacement Parts
Reverse Osmosis
RO Systems
RO/DI Systems
Replacement Filters
Carbon
Sediment
Deionization-Filters
TFC Membranes
Upgrades and Add-Ons
Booster Pumps
Flush Valves
Float & ASO Valves
Add-ons
Purity Meters & Monitors
RO Plumbing Parts
Flow Restrictors
RO Fittings
RO Tubing
Valves
Feed Water & Drain Connections
Replacement Parts
Canisters
Brackets
Clips
Rock & Wood
Dry Rock
Wood
Salt Mix
Sand & Gravel
Sand
Live Sand
Dry Sand
Gravel
Refugium Mud
Planted Tank Substrates
UV Sterilizers & Ozone
Sterilizers
Ozonizers
Replacement UV Bulbs
Air Dryers
Water Testing
Test Kits
Electric Monitors
Monitors
Calibration
Hydrometers & Refractometers
Hydrometers
Refractometers
Calibration
Thermometers
Reef Tank Packages
Bundle Deals
New Items
Clearance
Coupons
Gift Certificates
Calculators
Aquarium LED Lighting Comparison
Salt Mix Calculator
VorTech Pump Flow Calculator
JBJ Chiller Calculator
Calcium Supplement Calculator
Alkalinity Supplement Calculator
Magnesium Supplement Calculator
Carbon Media Calculator
GFO Media Calculator
Water Volume Calculator
Sand Bed Calculator
Electric Bill Calculator
Unit Conversion Calculator
News & How-Tos
Blog
Events
Calculators
Charts & Diagrams
Glossary
Club Directory
Featured Tanks
Finding Nemo
Marine Depot Privacy Policy
This privacy statement covers the site https://www.marinedepot.com
If you have questions or concerns regarding this statement, please contact customercare@marinedepot.com
Information Collection and Use
MarineDepot.com is the sole owner of information collected on this site to purchase products and services from MarineDepot.com. We will not sell, share or rent this information to any outside parties, except as outlined in this policy. We collect information from our customers to process orders and better serve you with pertinent information, such as order confirmations and order status updates. Information collected includes your name, shipping address, billing address, telephone numbers, email address and payment information, such as your credit/debit card number. You have the option of creating an account with a username and password for future access to your account information and order history. To safeguard your username and password, DO NOT share them with anyone. If you do not want to create an account (for instance, if you are buying a gift for a friend), you may checkout as a guest. You will still be required to provide information relevant for processing your order but do not need to create a username and password for future visits.
Registration
You have the option of registering for an account while placing an order with us. Having an account is useful if you intend to place future orders or use advanced store functionality, like writing product reviews. Accountholders can track orders on our website, save their shopping cart, check order history, setup returns and store multiple shipping addresses. Information collected during account registration and checkout includes first and last name, billing and shipping address, email address and telephone number. This information is used to provide you with important MarineDepot.com services such as automated order status updates via email.
Orders
Information collected during registration and checkout is used to process orders. During the order process, you will have to provide financial information such as your credit card number, expiration date, money order, wire transfer or check information. This information is used for billing purposes and to fulfill your order. If we have trouble processing an order, we will use your contact information to get in touch with you. To properly process your credit card information, we must share your personal and financial information with the merchant bank for authorization and approval. This process is protected by an enhanced security system. See the Security section below for more details on security measures and procedures. We do not share your personal and financial information with any third parties, except those specified in the Sharing section of this policy.
Cookies
We customize certain web page content based upon your browser type and other information provided by our cookie. If you choose to reject the cookie, you can still browse our store but will be unable to use the shopping cart to buy merchandise. The MarineDepot.com shopping cart cannot function without cookies enabled because your personal information will not be retained to process your order. MarineDepot.com is unable to accept online orders with cookies enabled. Rest assured we will not share any personally identifiable information provided by this cookie with any third party. We may link data stored in cookies to personally identifiable information you submit while on our site. This allows us to personalize your shopping experience and discern user preferences. If you would like to buy from MarineDepot.com but are not comfortable placing your order online you may contact us toll-free and we’ll place the order for you over the telephone.
Log Files
We use IP addresses to analyze trends, administer the site, track user movement, and gather broad demographic information for aggregate use. We do not link IP addresses to personally identifiable information, and we do not distribute or share IP information with any third parties.
Sharing
We may employ third party companies to perform functions on our behalf. These functions may include order fulfillment, package delivery, marketing assistance, postal and email delivery, customer service, data analysis, and credit processing. The third parties we contract for these purposes have limited access to your personal information and may not use it for other purposes.
FedEx Corporation942 South Shady Grove RoadMemphis, TN 381201-800-GO-FEDEXwww.fedex.com
UPS Corporate Headquarters55 Glenlake Parkway NEAtlanta, GA 303281-800-PICK-UPSwww.ups.com
US Postal Service Headquarters475 L'Enfant Plaza SWWashington DC 202601-800-ASK-USPSwww.usps.com
We reserve the right to disclose your personally identifiable information as required by law and when we believe that disclosure is necessary to protect our rights and/or comply with a judicial proceeding, court order, or legal process served on our Web site.
Security
MarineDepot.com takes every precaution necessary to protect your privacy and personal information. When submitting sensitive information (such as a credit card number) via our website, that information is collected, encrypted and protected by the best encryption technology available in the industry—SSL. We combine secure servers with Secure Socket Layer (SSL) transmission to safeguard the personal information of all MarineDepot.com customers. What this means is that any time you send data to our web server it will be encrypted and, in turn, our server will encrypt any data sent back to your web browser. MarineDepot.com uses 128-bit encryption by VeriSign, the most advanced form of SSL software presently available. MarineDepot.com online shopping cart uses VeriSign Digital IDs (SSL Secure Certificate) exclusively. To learn more about SSL, please visit www.verisign.com.
Correction/Updating/Reviewing Personal Information
Registered customers may change or review their stored account information (such as street address or email address) through our website by entering My Account. You must have your username and password in order to access your account. In the event you forget both your username and password, please contact our customer service department for assistance.
Choice/Opt-out
If you receive a marketing email from MarineDepot.com and would prefer to not receive these types of messages, click the "unsubscribe" link in the email footer to remove your name from our list. You may also opt-out by visiting our newsletter subscription page found in your account dashboard.
Notice of Changes
If we decide to change our Privacy Policy, we will post those changes to this privacy statement so that you are aware of what information we collect, how we use it, and under what circumstances, if any, we disclose it. We reserve the right to modify this privacy statement at any time, so please review it frequently. If we make material changes to this policy, we will notify you here, by email, or by means of a notice on our homepage.
Last Update
The Privacy Policy contained herein became officially effective January 1, 2017.
46,020 Reviews. 5,153,553 Products Shipped. #1 Aquarium Supply Store Online.