http://www.circulon.com/pages/privacy-statement
Skip to content
Cookware
Cookware
Explore by Collection
Acclaim
Elementum
Innovatum
Momentum
Symmetry
Ultimum
Explore by Pan Shape
Casseroles & Dutch Ovens
Cookware Sets
Fry Pans & Sauté Pans
Grills & Griddles
Roasters & Specialty
Saucepans
Steamers & Strainers
Stockpots & Saucepots
Woks & Stir Frys
Explore by Material
Aluminum
Hard Anodized Aluminum
Stainless Steel
Bakeware
Bakeware
Shop by Pan Type
Bakeware Sets
Sheet Pans
Cake Pans & Springform Pans
Loaf Pans & Muffin Pans
TeakettlesTools & AccessoriesMORE
MORE
Discover Circulon
Why Circulon?
Recipes
Become an Affiliate
SALEGIFTS
Register
Login
Cart
Spend $39 more to receive discounted ground shipping.
Your cart is empty
20% Off Select Cookware Sets *Some exclusions apply. No code necessary. Prices as marked. Offer valid on online purchases made by 11:59pm (PT) on December 13, 2020. Offer end date is subject to change. Offer may not be combined with any other coupons, discounts, offers, or promotions. Offer is non-transferable and cannot be sold or otherwise bartered. Offer valid on in-stock items only. Offer not valid on prior purchases, special orders, gift cards, taxes, limited edition items, or sale items. Associates are not eligible for this offer.
30% de descuento en artículos seleccionados por tiempo limitado:
* Se aplican algunas exclusiones. Oferta válida para compras en línea realizadas hasta las 11:59 pm (hora del Pacífico) del 15 diciembre de 2020. La fecha de finalización de la oferta está sujeta a cambios. El código de promoción debe ingresarse al finalizar la compra. El código de promoción es válido para un solo uso. La oferta no se puede combinar con otros cupones, descuentos, ofertas o promociones. La oferta no es transferible y no puede venderse ni intercambiarse de ninguna otra manera. Oferta válida solo para artículos disponibles a mano en stock. Oferta no válida en compras anteriores, pedidos especiales, tarjetas de regalo, impuestos, artículos de edición limitada o artículos en oferta. Los asociados no son elegibles para esta oferta. Ingrese el código de promoción ROSCA al finalizar la compra.
Discounted UPS® Ground shipping on orders with pre-tax value of $39
Orders placed before 11:59 a.m. ET / 8:59 a.m. PT will ship the same business day. Orders placed at 11:59 a.m. ET / 8:59 a.m. PT will ship the next business day.
Shipping charges are calculated on total shipping weight and ship-to address location.
We currently ship to the Continental US, Alaska, Hawaii, PO Boxes, Army Post Offices (APO), and Fleet Post Offices (FPO).
All orders shipping to an APO, FPO, or PO Box address will be fulfilled via USPS.
There are two ways to track your order:
Once your order has shipped you will receive an email confirming that your order has shipped. On this email is a tracking number. There will be a link in your email to either UPS or USPS. Click on this link and you will be able to track your order.
If you have created an account on Circulon.com, you can login to your account to view your order history and the UPS or USPS tracking link for each order.
At Circulon, we’re committed to your satisfaction. From your Circulon account and order tracking to product registration, use and care, warranty information and more, we are here with information, resources and direct assistance to support your selection.
You may contact us Monday through Friday, 7:30am to 4:30pm PT (excluding holidays) at via Live Chat Support or by telephone at (800) 388-3872
You also may reach us by mail at: Circulon Consumer Relations 2001 Meyer Way Fairfield, CA 94533
20% OFF SELECT COOKWARE SETSstar
SHOP NOW
OUR HOLIDAY GIFT GUIDESHOP NOW
$10 SHIPPING ON ORDERS $39+star
LEARN MORE
Meyer Online Privacy Policy
Thank you for visiting Circulon.com. Your privacy is very important to us. When you provide us with your name, address, or an e-mail address, the information is treated with strict confidentiality. No personal information is ever rented, sold, publicly posted, or shared with other companies, organizations or Web sites without your expressed permission. Please click here for more information regarding Meyer Corporation’s Privacy Policy.