https://www.wholesalechess.com/pages/customer-service/terms-conditions.html
Terms & Conditions | Wholesale Chess
School / Club Purchase Orders
Affiliate Program
Price Match Policy
SAME DAY & FREE SHIPPING on orders over $100*
Search
Sign in
or Register
USD
AUD
CAD
Euro
GBP
MEX
USD
()
close
Sign in
or Register
USD
AUD
CAD
Euro
GBP
MEX
USD
New Items
Chess Sets
Best-Selling Plastic Sets
Club Chess Sets
Plastic Chess Sets
Tournament Chess Sets
Demonstration Chess Sets
Build Your Own Chess Set
Travel Chess Sets
Wood Chess Sets
Best-Selling Wooden Sets
Electronic Chess Sets
Themed Chess Sets
Vertical Chess Sets
House of Staunton Wood Chess Sets
Giant Chess
Chess Boxes
Chess Pieces
Best-Selling Plastic Pieces
Plastic Chess Pieces
Club Chess Pieces
Tournament Chess Pieces
Wood Chess Pieces
Available In Sheesham
Available in Ebonized
Available in Rosewood
Available in Ebony
Available in Bud Rosewood
Giant Chess Pieces
Themed Chess Pieces
Chess Boxes
Individual & Replacement Pieces
House of Staunton Wood Pieces
Chess Boards
Tournament Chess Boards
Vinyl & Rollup Chess Boards
Wood Chess Boards
House of Staunton Wood Boards
Electronic Chess Boards
Giant Chess Boards
Other Chess Boards
Chess Tables
Chess Clocks
Best-Selling Clocks
Wholesale Chess Clocks
Digital Chess Clocks
DGT Chess Clocks
BHB Chess Clocks
Chronos Chess Clocks
ZMF Chess Clocks
Analog Chess Clocks
Chess Club Supplies
Best-Selling Chess Accessories
Chess Bags
Demo Chess Sets
Chess Scorebooks
Chess Boxes
Chess Accessories
Chess Trophies & Medals
Chess.com Apparel
Chess Tables
Chess Books
Best-Selling Books
Books for Tactics
Books for Teaching
Chess Biographies Books
Chess Books for Kids & Parents
Chess Game Collections Books
Chess History Books
Chess Improvement Books
Chess Magazines
Chess Problems and Studies Books
Chess Tournaments Books
Coaching Chess Books
Great Chess Players Books
Contemporary Masters - Karpov and after
Old Masters - Fischer and before
Magazines and Periodicals
American Chess Magazine
Chess Informant
Chess Life
Middle Game Books
Miscellaneous Books
World Chess Champions
Endgame Books
Chess Strategy Books
Chess Tactics Books
Chess for Beginners
Books for Kids & Students
Books for Improvement
Chess Game Collections
Chess Puzzle Books
Chess Biographies
General Chess Books
Opening Chess Books
Chess Opening Repertoire Books
Closed Games
Open Games
Semi-Open Games
General Openings
1.d4
1...d6
1.e4
Alekhine
Benko Gambit
Benoni
Budapest
Caro-Kann
Catalan
Colle
Dutch
English
Four Knights
French
Grunfeld
Indian
Italian
London
Marshall
Pirc
Queens Gambit
The Ruy Lopez
Scotch
Sicilian
Slav
Trompowsky
Other Openings
Chess Software
Best-Selling Chess Software/DVDs
Chess Databases
Chess Programs/Engines
Chess Playing Software
MAC Software
Chessbase Tutorials
Chess Opening Software
Chess Opening Repertoire Software
Closed Games Software
Opening Book Software
Chess Middlegame Software
Chess Endgame Software
Chess Database Software
Chess Software for Beginners
Chess Tactics Software
Chess Strategy Software
Convekta Software
Other Chess Software
Chess Tournament Software
Fritz Software
Fritz Bundles
Fritz 17
Fritz Trainer Openings
Fritz Playing Software
Fritz Trainer Middlegame
Fritz Trainer Endgame
Fritz Trainer Strategy
Fritz Trainer Tactics
Fritz & Chesster
Daniel King's Power Play
Chess DVDs
Best-Selling Chess DVDs/Software
Chess King Training DVDs
Downloadable DVDs
Susan Polgar DVDs
Empire Chess
Digital Downloads
Roman's Lab DVDs
Chess Movies
Other Chess DVDs
Chess Computers
Sale
Clearance Items
More
Chess 101 (The Basics)
Chess Gifts
Best Sellers
Gifts for Beginners
Gifts for Enthusiasts
Gifts for Kids
Affiliate Center
Chess News - Blog
Individual Chess Pieces
Basic Club Pieces
Quality Club Pieces
Heavy Tournament Pieces
Big Knight Series Pieces
Premier Pieces
Traditional Staunton Pieces
Keychains
Wood Chess Pieces
12" Giant Chess Pieces
25" Giant Pieces
Giant Checkers
Gift Certificates
School / Club Purchase Orders
Affiliate Program
Price Match Policy
SAME DAY & FREE SHIPPING on orders over $100*
Home
Terms & Conditions
Terms & Conditions
SITE USE AGREEMENT
Welcome to www.wholesalechess.com, the online store of Wholesale Chess (J.G. Wholesale, LLC). We can only offer you our services if you agree to our terms of service. By using the wholesalechess.com website you agree to the following terms of service. If you do not agree to the terms and conditions of this Agreement, do not use our site.
AGE
We can only accept orders and personal information from those 18 years old or older. If you are under 18 years of age, you can only use this site with a friend, parent, or guardian who is 18 years old or older.
PRIVACY
Please review our Privacy Policy which identifies the use of private information on our site.
PAYPAL PURCHASES
When using PayPal as a method of payment on WholesaleChess.com, if you elect to cancel an order before it is shipped, you will be charged the 3% PayPal cancellation fee.
COMMUNICATION
When you attempt to communicate with us, we will do our best to respond to you. You consent to receive these communications from us (via email, phone, or fax).
COPYRIGHT
All content on this site, such as text, graphics, pictures, images, logos, icons, downloads, and data, is the property of Wholesale Chess and protected by United States and international copyright laws. The compilation of content on this site is the exclusive property of Wholesale Chess and protected by these same laws. Wholesale Chess Wholesale LLC are names protected by law. The domain name wholesalechess.com and any other internet domain names owned by Wholesale, LLC are also protected by applicable law.
USING WHOLESALE CHESS CONTENT
If you are interested in using any content from wholesalechess.com such as images, product descriptions, prices, logos, banners, ads, html code, etc then you must receive express written permission. All users are granted a limited, revocable, and nonexclusive right to create a hyperlink to any page of wholesalechess.com so long as the link does not portray wholesalechess.com, its affiliates, or their products or services in a false, misleading, derogatory, or otherwise offensive matter. You may use the Wholesale Chess or wholesaleChess.com logo as part of the said link, but may not use any other images from the site without express written permission.
GENERAL LICENSE AND SITE ACCESS
Wholesale Chess grants you a limited license to use this site and not to download (other than page caching) or modify it, or any portion of it, except with express written consent of Wholesale Chess. This license does not include any resale or commercial use of this site or its contents, including any collection and use of any product listings, descriptions, images, prices, html code, etc. This site or any portion of this site may not be reproduced, duplicated, copied, sold, visited, or otherwise exploited for any commercial purpose without express written consent of Wholesale Chess. You may not frame or utilize framing techniques to enclose any trademark, logo, or other proprietary information (including images, text, page layout, or form) of Wholesale Chess or wholesaleChess.com without express written consent. You may not use any meta tags or any other "hidden text" utilizing Wholesale Chess or wholesaleChess.com names or trademarks without the express written consent of Wholesale Chess. Any unauthorized use terminates the permission or license granted by Wholesale Chess.
YOUR ACCOUNT
If you use this site, you are responsible for maintaining the confidentiality of your account and password and for restricting access to your computer, and you agree to accept responsibility for all activities that occur under your account or password. Wholesale Chess does sell products for children, but it must sell them to adults. If you are under 18, you may use wholesaleChess.com only with involvement of a parent or guardian. Wholesale Chess reserves the right to refuse service, terminate accounts, remove or edit content, or cancel orders in their sole discretion.
DISCLAIMER OF LIABILITY
Wholesale Chess is not liable for any damages including damages to yourself or your computer arising from the use of this site including, but not limited to, viruses, files, or any other content. Wholesale Chess is also not liable for any harm caused to you or any other person or property arising from the use of the products we sell.
SITE POLICIES AND MODIFICATION
Please review all of our other policies including our Privacy, Pricing, Product, and Shopping policies. These policies also govern your use of wholesaleChess.com. We reserve the right to make changes to our site, policies, and this Site Use Agreement at any time without notice.
DISPUTES
Any disputes relating in any way to your visit to wholesaleChess.com or to products you purchase through Wholesale Chess shall be submitted to confidential arbitration in Salt Lake City, UT, USA. Arbitration under this agreement shall be conducted under the rules then prevailing of the American Arbitration Association. The arbitrator's award shall be binding and may be entered as a judgment in any court of competent jurisdiction. To the fullest extent permitted by applicable law, no arbitration under this Agreement shall be joined to an arbitration involving any other party subject to this Agreement, whether through class arbitration proceedings or otherwise.
×
OK
Newsletter Signup
Email Address
Categories
New Items
Chess Sets
Chess Pieces
Chess Boards
Chess Clocks
Chess Club Supplies
Chess Books
Chess Software
Chess DVDs
Chess Computers
Sale
More
Gift Certificates
Information
Sitemap
Store Policies
Shipping
Members
Returns & Warranty
Terms & Conditions
Privacy
International Orders
Replacement Pieces
Price Match
Affiliates
Purchase Orders
Brands
Chessbase
The House of Staunton
Wholesale Chess
Online Chess Lessons
ChessDVDs
Everyman Chess
New In Chess
Thinkers Publishing
Straight Up Chess Boards
Russell Enterprises
View All
Wholesale Chess
Wholesale Chess
288 Dunlop Boulevard; Building 400
Huntsville, AL 35825
801.544.4242
CONTACT OUR CUSTOMER SERVICE DEPARTMENT
© 2020 Wholesale Chess