https://www.mightymitedoggear.com/privacy-policy
Home
My Account
Checkout
Cart
Loyalty Points
Price Match Guarantee
FAQs
Shipment & Payment
Contact Us
Gift Certificates
Site Map
Facebook
Home / Privacy Policy
What information do we collect?
We collect information from you when you register on our site, place an order, respond to a survey or Join our mailing List.
When ordering or registering on our site, as appropriate, you may be asked to enter your: name, e-mail address, mailing address, phone number, credit card information or Billing Address. You may, however, visit our site anonymously.
What do we use your information for?
Any of the information we collect from you may be used in one of the following ways:
; To personalize your experience
(your information helps us to better respond to your individual needs)
; To improve our website
(we continually strive to improve our website offerings based on the information and feedback we receive from you)
; To improve customer service
(your information helps us to more effectively respond to your customer service requests and support needs)
; To process transactions
Your information, whether public or private, will not be sold, exchanged, transferred, or given to any other company for any reason whatsoever, without your consent, other than for the express purpose of delivering the purchased product or service requested.
; To send periodic emails
The email address you provide for order processing, may be used to send you information and updates pertaining to your order, in addition to receiving occasional company news, updates, related product or service information, etc.
We use ConstantContact for our company email list and Facebook and Twitter for Social networking.  Note: If at any time you would like to unsubscribe from receiving future emails, we include detailed unsubscribe instructions at the bottom of each email and you make choose to follow us or un-follow us using any of the Social Media listed.
How do we protect your information?
We implement a variety of security measures to maintain the safety of your personal information when you place an order
We offer the use of a secure server. All supplied sensitive/credit information is transmitted via Secure Socket Layer (SSL) technology and then encrypted into our Payment gateway providers database only to be accessible by those authorized with special access rights to such systems, and are required to keep the information confidential.
After a transaction, your private information (credit cards, social security numbers, financials, etc.) will not be stored on our servers.
Do we use cookies?
We do not use cookies.
Do we disclose any information to outside parties?
We do not sell, trade, or otherwise transfer to outside parties your personally identifiable information. This does not include trusted third parties who assist us in operating our website, conducting our business, or servicing you, so long as those parties agree to keep this information confidential. We may also release your information when we believe release is appropriate to comply with the law, enforce our site policies, or protect ours or others rights, property, or safety. However, non-personally identifiable visitor information may be provided to other parties for marketing, advertising, or other uses.
Third party links
Occasionally, at our discretion, we may include or offer third party products or services on our website. These third party sites have separate and independent privacy policies. We therefore have no responsibility or liability for the content and activities of these linked sites. Nonetheless, we seek to protect the integrity of our site and welcome any feedback about these sites.
Childrens Online Privacy Protection Act Compliance
We are in compliance with the requirements of COPPA (Childrens Online Privacy Protection Act), we do not collect any information from anyone under 13 years of age. Our website, products and services are all directed to people who are at least 13 years old or older.
Online Privacy Policy Only
This online privacy policy applies only to information collected through our website and not to information collected offline.
Your Consent
By using our site, you consent to our online privacy policy.
Changes to our Privacy Policy
If we decide to change our privacy policy, we will post those changes on this page.
Contacting Us
If there are any questions regarding this privacy policy you may contact us using the information below.
http://elinorg.sg-host.com
123 Hempstead Ave
Rockville Centre, New York 11570
USA
Sales@mightymitedoggear.com
888-528-3414
Cart
Dog Wear
Dog Panties
Dog Belly Bands
Snoods
Dog Coats
Back on Track
Back On Track Mesh Coat
Back On Track Therapeutic Canine Back Brace
Back On Track Therapeutic Dog Leg Wraps
Back On Track Therapeutic Hock Wraps
Dog Boots
Floatation Vests
Dog Cooling Coats
Dog Beach & Bath Robes
Wrap Jackets
Collars / Leads / Halters & Harnesses
Dog Show Beaded Leads
Dog Agility Harness
Dog Breed Leash Sets
Waterproof & Quick Drying
Car Safety Harnesses
Dog Obedience Collars & Halters
Jogging Leads
Long Lines & Light Lines
Running & Hiking Harnesses
Dog Care & Travel Gear
Dog Beds / Crate Covers & Crate Pads
Crate Pads & Mats
Dog Beds
Dog Crate Covers
Car Accessories
Dog Car Ramps
Dog Car Harnesses & Seat Belts
Dog Car Barriers & Containment
Plastic Crates
Metal Crates
Pens Crates/Containment
Plastic Crates
Metal Crates
Soft Sided Dog Crates
Dog Tents
Soft Sided Dog Pens
Wire Pens
Pet Travel Bags
Airline Approved Pet Carriers
Dog Training Bags & Gear Carriers
Pet Carriers
Travel Water & Food Bowls
Dog Cooling
Dog Cooling Vests
Dog Crate Fans
Grooming
Summerwinds Grooming Products
Pure Paws Products
Classic Line
Star Line
H2O Line
Forte
Amplify
Terrier Touch
Bare Essentials
Oats & Aloe
Reconstructing
Texture Minerals
Hairspray
Color Magic
Color Systems
Silk Basics
Specialty
Brushes
Show Coat Band Scissors
Travel Kits
Tear Stain Remover
Top Knot Gel
Tear Stain Remover
Dog Show Bows
Dog Show Bows 3/8 Pairs (typical Maltese Show Bow Size)
Dog Show Bows 5/8th (typical Yorkshire Terrier Size)
Dog Show Bows 7/8 (typical Shih Tzu Size)
Brushes & Combs
Dog Grooming Tack Boxes
Dog Grooming Table Covers
Show Coat Wrapping Products
Top Knot Pillow
Snoods
Wrap Jackets
Training / Toys & Fitness
Clickers
Books / DVDs & CDs
Dog Training Toys
Logic Games
Motivational – Interactive – Chew
Show Ring Toys
Tugs & Treat Tosses
Dog Treadmills
Supplements
Treats
Trialing & Sport Equipment
Dog Sport Equipment
Dog Crate Dollies /Dog Show Carts
Dog Crate Fan
Dock Dog & Surf Dog Products
Disc Dog / Canine Frisbee
Dog Obedience
Water Sports
Hiking & Camping
Show & Trial Set-up
Dog Crate Dollies /Dog Show Carts
Dog Crate Fan
Tents & Shelters
Mighty Mite Dog Tents
Custom Gear & Practical Pretties
Custom Crate Pads
Custom Crate Covers
Custom Dog Beds
Dog Harness For Agility
Beaded Dog Show Leads
Dog Grooming Table Covers Custom Made
Digitized Kennel Name
Custom Small Dog Booties
Dog Panties
Dog Belly Bands
Show Dog Wrap Jackets
Snoods
Top Knot Pillow
Search for:
Search