http://www.veldkamps.com/pages/privacy-policy.htm
Sign-In or Register
E-Mail Address
Password
SIGN-IN
REGISTER
Cancel     Forgot Your Password?
OR
Get These Great Member Benefits
Express CheckoutWe know your time is valuable, and now you can save more of it! As a registered member, all your information is stored for you so you can click through checkout with ease!
Promotions & OffersYou will have the option to receive information about our special offers and promotions. Our emails and catalogs will keep you updated on great deals for what's new and what's hot!
Receive 25 Free Reward PointReceive 25 reward point™ FREE just for registering! Every purchase earns you rewards and every items is worth different amount of reward point. So, remember, the more you shop, the more you earn.
Register
Note: You must be 18 years or older to register as a member of Veldkamp's Flowers
Honorific
- Select -
Mr.
Mrs.
Ms.
Miss
First Name
Last Name
Company
Address 1
Address 2
City
State/Province
Zip/Postal Code
Country
Home Phone
Work Phone
Password
Confirm Password
E-Mail Address
How did you hear about us?
- Select -
Search Engine
Postcard Offer
Saw Your Sign
Received Flowers From You
Newspaper Ad or Offer
Catalog or Direct Mail
Saw Your Van
Current Customer
Send me E-Mail updates
REGISTER
CANCEL
Sign In or Register to start saving
Veldkamp's Flowers
Voted Best Florist In Denver For 2018 & 2019 By Colorado Business (ColBiz) Magazine (800) 247-3730 | (303) 232-2673
|
Read Our Blog!
Christmas
Occasions
Christmas
Christmas, Flowers, Poinsettias, Holiday Greenery, Christmas Wreaths, Christmas Trees
Birthday Flowers
Birthday Ideas, Fresh Cut Flowers, Plants, Gift Baskets, Fruit Baskets, Teddy Bears, Balloons
Anniversary Flowers
Ecuadorian Red Roses, Exotic Cymbidium Orchids, Holland Tulips, Tropical Flowers
Congratulations
Graduation Gifts, Flowers, Green Plants, Flowering Plants, Succulents, Gift Baskets
Get Well Ideas
Fabulous Sunflowers, Flowering Baskets, Get Well Plants, Jelly Cats Stuffed Animals, Green Plants
New Baby Flowers
Blue Themed Flowers, Pink Themed Flowers,
Wagons Filled With Flowers, Teddy Bears, Jelly Cat Stuffed Animals,
Sympathy
Funeral Flowers, Wreaths, Hearts, Crosses, Fireside Baskets, Standing Sprays, Green Plants
Flowers
Veldkamp's Exclusive Designs
Custom Floral Design, Denver Custom Flowers, Unique Floral Arrangements, Metropolitan Designs
Rose Arrangements
Long Stem Roses, Red Roses, Yellow Roses, Lavendar Roses, White Roses, Pink Roses
Luxury Bouquets
Beauty and Elegance Beyond Words
Best Sellers
Ecuadorian Roses, Cymbidium Orchids, Holland Tulips, Gerbera Daisies
Floral Arrangements
Browse our selection of fresh flowers.
Exotic and Tropical
Browse our selection of exotic and tropical flowers
Corsages & Boutonnieres
Brownse our selection of corsages and boutonnieres.
Centerpieces
Table decorations for any occassion.
Local Delivery
Aurora Flowers
Aurora Flower Delivery, Roses, Tulips, Gerbera Daisies, Sunflowers, Tulips & More!
Boulder Flowers
Boulder Flower Delivery, Lilies, Dahlias, Daisies, Orchids, Hydrangea, Alstroemeria
Denver Flowers
Denver Flower Delivery, Roses, Tulips, Gerbera Daisies, Sunflowers, Tulips & More!
Lakewood Flowers
Lakewood Flower Delivery, Lilies, Dahlias, Daisies, Orchids, Hydrangea
Wheat Ridge Flowers
Wheat Ridge Flower Delivery, Asiatic Lily, Anthurium, Amaryllis, Calla Lilies
Arvada Flowers
Arvada Flower Delivery, Long Stem Roses, Spray Roses, Mini Roses, Red Roses, Yellow Roses, Pink Roses
Brighton Flowers
Brighton Flower Delivery, Bubble Bowl Vases, Cube Vases, Cylinder Vases, Uniquely Styled Ceramin Vases
Centennial Flowers
Centennial Flower Delivery, Gift Baskets, Green Plants, Flowering Plants, Fruit Baskets, Gifts
More Categories »
Plants
Dish Gardens
Browse our selection of Dish Gardens.
Flowering Plants
Browse our selection of Flowering Plants.
Green Plants
Browse our selection of lush Green Plants.
Orchid Plants
Browse our selection of Orchids, Bamboo and more.
Succulent Gardens
Browse our selection of Succulent Gardens.
Weddings
Gifts
Jellycat London
Send a charming Jellycat London plush gift!
Gourmet Chocolates
Browse our selection of decadent chocolates!
Fruit Baskets
Send a basket filled with the freshest fruit.
Gift Baskets
Can't decide on flowers, send a gourmet basket!
Gourmet Baskets
Send a basket filled with delictable gourmet items.
Snack Food Baskets
Send a basket filled with a fun selection of junk food.
About Us
Blog
Company
Contact Us
COVID 19 UPDATE
Privacy Policy
Shipping & Delivery Policy
Substitution, Cancellation, Return & Refund Policy
Terms & Conditions For Use Of Our Website
News & Media
Tell Us How We're Doing
Refer a Friend and Save!
Frequently Asked Questions
Flower & Plant Care
Lucky Stems
Win a Dozen Roses
Reminder Service
Colorado Flower Delivery - Mobile Page
Denver Flower Delivery
Price
Under $50
$50 - $75
$75 - $100
$100+
Support / Login
Customer Service
Hours & Locations
Contact Us
Your Account
Order Tracking
Login
Search
Go
Occasions
Christmas
Birthday Flowers
Anniversary Flowers
Congratulations
Get Well Ideas
New Baby Flowers
Sympathy
Privacy Policy
Last Modified – April 4, 2014
Veldkamps Flowers respects the privacy of visitors to our website. This privacy policy applies to the online collection of personally identifying information via websites and/or mobile applications operated by Veldkamps Flowers, our affiliated companies and subsidiaries. This privacy policy statement does not apply to information collected in any other way, including offline. Please read this policy carefully so that you fully understand what information we collect through our website and what we do with that information. If you have questions about this policy, please email us at shop@VeldkampsFlowers.com. Our website may contain links to sites maintained by third parties. This privacy policy statement does not reflect the privacy practices of those sites or their owners. This privacy policy statement applies to each of our websites that we display it on. It is not applicable to any websites we do not display it on.
What Information Do We Potentially Collect?
We collect personal information from you whenever you voluntarily provide that information to us while submitting a contact request, request for price quotation or request for a website evaluation. When using the contact request options on our website, you may be asked to enter your name, e-mail address, phone number, subject and description of the information or services you are interested in. You may, however, visit our site without providing us with your personal information if you prefer. We have deployed Google Analytics code on our website. This code is designed by Google to us to gather website traffic data and information via “Cookies.” We encourage you to review the policy section below labeled “Do We Use Cookies?”
What do we use your information for?
Any of the information we collect from you may be used in one of the following ways: To personalize your experience while you visit our website. The information we gather helps us to better respond to your individual needs. To improve our website. We continually strive to improve our website offerings based on the information and feedback we receive from you. To improve customer service. Gathering data helps us to more effectively respond to your customer service requests and support needs. The email address you provide may be used for order processing and may also be used to send you information and updates pertaining to your order, in addition to receiving occasional company news, updates, related product or service information, etc.
Note: If at any time you would like to unsubscribe from receiving future emails, we include detailed unsubscribe instructions at the bottom of each email. Your information, whether public or private, will not be sold, exchanged, transferred, or given to any other company for any reason whatsoever, without your consent, other than for the express purpose of delivering the purchased product or service requested.
How do we protect your information?
We implement a variety of security measures to maintain the safety of your personal information when you enter, submit, or access your personal information on our site. Despite these measures, we cannot guarantee that unauthorized persons will always be unable to defeat our security measures.
Do we use cookies?
Yes, the Google Analytics program running on our website does in fact utilize cookies. Cookies are small files that a site or its service provider transfers to your computer’s hard drive through your web browser. You may opt to receive or block cookies. These cookies enable sites or service providers systems to recognize your browser and capture and remember certain information. The website traffic information gathered through these cookies allows us to compile aggregate data about site traffic and site interaction so that we can offer better site experiences and tools in the future. We may contract with third-party service providers to assist us in better understanding our site visitors. These service providers are not permitted to use the information collected on our behalf except to help us conduct and improve our business. We do not link data gathered from third party cookies back to any personal information received via voluntary information submissions from our website.
We, and/or our third-party advertising service providers, may also place cookies or similar files on your computer for security purposes, to facilitate site navigation and to personalize your experience while visiting our site. Cookies allow us to collect technical and navigational information, such as browser type, time spent on our site and pages visited (these types of cookies are typically referred to as “Session Cookies”).
The majority of modern browsers allow you to set up a notification which will alert you user each time a cookie is placed on your computer. Most browsers also allow you to block these cookies if that is your preference. Please be aware that some features of our website or our third party partner sites may not function properly or may be slower if you refuse cookies. If you have any questions regarding our privacy policy, you are encouraged to email us at shop@VeldkampsFlowers.com.
Do we disclose any information to outside parties?
We do not sell, trade, or otherwise transfer to outside parties your personally identifiable information. This does not include trusted third parties who assist us in operating our website, conducting our business, or servicing you, so long as those parties agree to keep this information confidential. We may also release your information when we believe release is appropriate to comply with the law, enforce our site policies, or protect ours or others rights, property, or safety. However, non-personally identifiable visitor information may be provided to other parties for marketing, advertising, or other uses.
Third party links
Occasionally, at our discretion, we may include or offer third party products or services on our website. These third party sites have separate and independent privacy policies. We therefore have no responsibility or liability for the content and activities of these linked sites. Nonetheless, we seek to protect the integrity of our site and welcome any feedback about these sites.
Childrens Online Privacy Protection Act Compliance
We are in compliance with the requirements of COPPA (Childrens Online Privacy Protection Act). Our website is not directed to children and we will not knowingly allow anyone under the age of 13 to use this website to provide us with any personally identifying information.
Online Privacy Policy Only
This online privacy policy applies only to information collected through our website and not to information collected offline.
Your Consent
By using our site, you consent to our privacy policy.
Changes to our Privacy Policy
If we decide to change our privacy policy, we will post those changes on this page, and/or update the Privacy Policy modification date below.
Contacting Us
If there are any questions regarding this privacy policy you may contact us using the information below.
http://www.VeldkampsFlowers.com
9501 West Colfax Avenue
Lakewood, Colorado 80215
United States
shop@VeldkampsFlowers.com
Occasions
Christmas Flowers & GiftsBirthday Flowers & GiftsAnniversary FlowersSympathy / Funeral FlowersGet Well Flowers & GiftsVeldkamp's Wedding FlowersNew Baby Flowers & GiftsCorporate Gift Ideas
Flowers & Gifts
Christmas FlowersChristmas CenterpiecesChristmas PoinsettiasChristmas WreathsVeldkamp's Exclusive DesignsGorgeous Ecuadorian RosesBest Selling Flower ArrangementsCorsages & BoutonnieresExotics & Tropical FlowersBeautiful Flowering PlantsSucculent Gardens & PlantsLive Green Plants
Local Delivery
Arvada Flower DeliveryAurora Flower DeliveryBoulder Flower DeliveryCastle Rock Flower DeliveryColorado Springs Flower DeliveryDenver Flower DeliveryLakewood Flower DeliveryLittleton Flower DeliveryParker Flower DeliveryWheat Ridge Flower DeliveryGreenwood Flower DeliveryCentennial Flower DeliveryColorado Flower Delivery
Earn Reward Points with Every PurchaseRewards Points can be redeemed for future purchases.
Register to Win a Dozen RosesEnter our contest to win a dozen roses
Send a Free eCard!Surprise Someone With a Free eCard
Lucky StemsTest your luck with our Lucky Stems program.
©2020 Veldkamp's Flowers & Gifts. All rights reserved.
Floral eCommerce by GravityFree
View Our Mobile Site
Company
Weddings
Custom Designs
Refer a Friend
Employment eCards
Flower/Plant Info
Helping Hands Affiliate Program
Privacy Policy
Petal Rewards ™
Reminders
Hours & Locations
Contact Us
Veldkamp's Flowers
https://www.veldkampsflowers.com/
https://www.veldkampsflowers.com/images/siteSettingWide/LogoforWebsite-15051421517.png
9501 W. Colfax Ave.
Lakewood, CO 80215
(800) 247-3730 (303) 232-2673
Locations:
https://www.veldkampsflowers.com/
Veldkamp's Lakewood Flowers & Gifts:
9501 W. Colfax Ave.
Lakewood, CO 80215
https://www.veldkampsflowers.com/images/siteSettingWide/LogoforWebsite-15051421517.png
(303) 232-2673
https://www.veldkampsflowers.com/
Veldkamp's Denver Flowers & Gifts [fulfillment]:
717 17th Street
Denver, CO 80202
https://www.veldkampsflowers.com/images/siteSettingWide/LogoforWebsite-15051421517.png
(303) 232-2673
Sign Up & Save!
Enter a valid email address to receive exclusive offers and get Double Points on your next online purchase!
Submit
Thank You!
Now you'll be the first to know about our special offers and promotions. We've sent your coupon to the email provided as a thank you!
You may also receive updates from us using any of the social networks or websites below.
Google+